沪指和创业板指小幅震荡5G概念股表现强势拟募资273亿元未有变化！富士康创新发行方式大现在1分钟开户，即享万2.5佣金，还能畅用5款特创业板面临重大抉择！跟高手买牛股，领现金红包佛山照明(000541)融资融券信息(12-04)。好！跌不动了，跌了这么久，你还能跌哪去！4.62不要被调整打乱了持股计划明晨中铁入摩敲定必将牢牢封板贴一张模拟图中铁工业是什么吊玩意中铁工业与中国交建明天纳入MSCI定了！MSCI成份股即将敲定中铁迎来新动能什么人在加仓吗？大哥来个跌停吧看好，我相信中铁工业总跌工业总跌！！！谢天谢地，大双底终于形成了！持有中铁工业那么久时间，一直看好，终于知道为上不去，你TMD就跌停好吧，在这磨你妹有海航集团枪手机会可能就在这里环球时报社评：美恢复中兴业务的新决定值得欢迎庄家真的生气了哈哈哈。春天的故事（看下中国石油2007年11月05日交易数神油呀。今年炒股有多难？全球最大主权基金一季度巨亏逾最基本路况加吧冲上云霄傻又换名字了，怕被认中铁工业(600528)融资融券信息(05-11)不借钱,不融资,只买价值股!相信总有一天喝酒赌马的投资会转变但中期调整仍持续如果单论本轮的话，存量资金博弈。中铁工业有望纳入MSCI他是铁路基建的咽喉定增股不出，股价难涨！这么好的标的废了！卖吧！等8元再买回来！我好怕啊怎么办啊哈涨不上去，没有成交量怎么办啊领导？往下砸！赚大股东4亿拉上11.31意欲何为？？谁在出货？11.3“混”改的观察越跌越买！请问董秘，作为二级市场的股东想查询公司前100中铁工业万岁！中华民族的骄傲。12.6到现在越补越跌擦最低价3.99元业绩是影响股价的因素之一600528:中铁工业关于部分董事、监事、高级管理一元钱的资产在一级市场被虚标估值一元五角，到中铁工业05月11日获沪股通加仓6.58万股这个股一旦启动，会很爽，很快唉没见过跌得这么惨的股票哈哈哈割肉出局再见二局令人失望买在最后一分钟，套住吧哈哈今全出，入杭银~~怎样应对无量上涨演出开始了！[买入]整天靠嘴巴说怎么个强大没用吧完全参考KDJ走。参考上一次的增持！！血淋淋：格力、伊利巨量跌停背后的残酷真相！单日放量必回原位中铁工业05月11日资金揭秘倒计时10分钟，阴逼工业，万年阴逼，阴起来吧[妈的逼还能玩不咱以前买过中铁工业，今儿尾盘买4000股，看下周有持续飙升嫌疑阴跌啊[大便][大便][大便][大便][大便][大便][中央电视台也播利好消息，股价就是不升，还阴跌月线破位直奔8元没个三年五载咋解套！！！专家：优秀品牌可以给企业带来话语权和增值价值易总：你开发的是掘进机还是掘墓机啊高位老票虽将延续调整，但低位新发掘的标的，仍垃圾辣鸡腊鸡拉基庄家砸盘的机会又来了好想买呀！"还有谁"不服？中原的炒盘手们午睡的时间已经过了，该起床了暴跌开始近7年公司均未进行高送转，股本只以增发扩张，央行今日公开市场净投放200亿元人民币中间价创砸跌停吧！人气不旺总跌公也垃圾骗子公司总跌公也垃圾骗子公司又找跌了玛比主力垃圾！！你好，作为公司重组后第一次分红，是不是在公布中铁工业的大直径盾构机销量是否能持续增长？销4.18-4.20的雄安机械展，贵公司收获如何？垃圾辣鸡腊鸡拉基庄家砸盘的机会又来了好想买呀！"还有谁"不服？中原的炒盘手们午睡的时间已经过了，该起床了暴跌开始近7年公司均未进行高送转，股本只以增发扩张，央行今日公开市场净投放200亿元人民币中间价创砸跌停吧！人气不旺总跌公也垃圾骗子公司总跌公也垃圾骗子公司又找跌了玛比主力垃圾！！大盘今天下跌了中铁工业怎么可以不带头，这可是多亏是福，砖家都是这么引导你的现在买，肯定不会亏。到7月可以到18元可能是不好出货了，前两天拉一下又开始阴跌了。中原你到底行不行？不行不要吹牛。什么10亿增持又一天开始,持有中铁工业的准备进"审讯室&明天如果不是开盘上冲的走势，就暂时离开了，今又开始进入缩量调整中。定增股，利益瓜葛多、套黑色星期五还有快跑这个股票让买他的股民心寒中铁工业进一退三的走势完蛋了都走了吧我上次就中铁工业05月10日获沪股通减仓5.43万股中铁工业(600528)融资融券信息(05-10)易行，随时随地，行住坐卧都可念南无阿弥佗佛，今年炒股有多难？全球最大主权基金一季度巨亏逾中铁工业(600528)融资融券信息(04-19)此股本质是套定增资金的此股人为恶意控制太明显了！万手哥出来透哈气啊二局不涨的原因600528:中铁工业关于控股股东增持公司股份进展完了，一买就套上了。涨停吸赁？？？？？。吸货？？牛逼吹的震天响，股价就是毛不涨！还未盘出底部，转强尚需时日。又在垫底去了。四月应该不会差的跌无止境啊！。快跌停让我看看。套着11个点。中铁工业05月10日资金揭秘看智能自控（002877）、看先锋电子（002767）、[图片]。大盘站稳3200这个死垃圾估计能涨到10块[看空]活婊砸今天不见干手哥？？？中原股权投资?操盘手小心不要把筹码玩丢了死叉[亏大了]中铁工业你她奶奶的变成sT算球拉倒大国重器，重你吗币，垃圾。猜猜哪支是中铁？？？创投潜在牛股请问中铁工业的董事长，大股东，中原什么叫信心昨天和今天捡的筹码等十块时再还给你[加油]腰斩了，厉害了持有中铁工业让我成功的逃脱了这几天大盘这么好大盘涨，它不动，大盘跌，它狂泻，请问怎么玩[说你们不信，这就是个垃圾股，天天在这被折磨被肿跌公也僵尸有限仙股公司！业绩吹上天！股价大国神器坐稳了看表演看点提高自信的沪股通一直在减持！说明一切！中铁快讯！5月9日打开涨停大盘今天直冲3200.你就继续趴着吧中铁工业05月09日获沪股通减仓2.48万股中铁工业(600528)融资融券信息(05-09)这大盘若是不好，它不得跌成什么样呢。不服不行其实跟踪一个股票真没那么容易的，缩量上涨，诱多公司代表的是中铁高端工业互联网和科技技术产业下周8块1再跑！。华峰氨纶是生产什么的？我一直以为这个吧是中国跌猛点新疆和田至若羌铁路投资200多亿到时候要用多补仓没补上[哭]不经历风雨怎见彩虹！发财啦，抄到底了，可以买房买车了卧槽！看股价没动，以为停牌了呢再次回调到11元左右！是最佳进场机会。时间点4持续看好2025年高铁里程翻番跑路吧，这个狗庄不是好人。欲将轻骑逐！武信控股及其派出的董事长熊强、总裁李剑对上市站上11.50我加仓明天高点可以出掉了，这股是跟风股，不强势，乱中铁工业你让守候的人又失望了一天！厦门银行递交IPO招股书佛山照明、江苏舜天持股我又回来关注了。。。[大笑]破10开始慢慢买入。这哥们跌幅过深了。中铁工业05月09日资金揭秘别趴着了，上攻吧黎明前的黑暗，贵在坚持！这操盘手资金实力太差真是垃圾，最后一分钟几百手就能打下来六分钱，肿跌公也僵尸有限仙股公司！业绩吹上天！股价儿子太会玩了，一分不差的就可以玩一天最后5分钟的表演太精彩！11.有3464手压盘，想涨难啊终于睡醒了！死了，死了，今天没戏了，大伙洗洗睡吧，明天继这是个垃圾股你们信了吗？昨天刚卖它就拉了俩与昨天走势相似我相信你中铁工业大国利器我这里有瓜子，有汽水。板凳子一起来看主力表演操你妈的，一割就涨总跌工业僵尸有限仙股破铜烂铁骗子公司！！！中铁工业纳入msci5月15日揭晓快速下跌死股中铁工业05月08日获沪股通减仓12.94万股不好了，看来是要深幅回落了。绩差股没救中铁工业(600528)融资融券信息(05-08)中铁工业宣布与纽敦光电联合开发第四代半、第五今天4.4又买了87手，气死n22五毛狗，哈哈难道是国家队在出场？中铁牛不牛要看能不能过I6元我看好新疆中铁工业(600528)融资融券信息(04-11)厉害了，我的国中铁工业05月08日资金揭秘尾盘强力拉伸？5个点能上不肿跌公也僵尸有限仙股公司！业绩吹上天！股价二分钱又玩一天，天天盼望天天失望，今天撤了，看这个小庄的操作手法就知道这股没前途！像个贼星期一高开。敢追的人绝对被套。。不信你就试试你妈的竟然会盯着我这小小的几千股，畜牲主力静观下主力在这个位置的处理睡个午觉，睡过头了。还好，没看盘！尾盘30分终于怼一把了昨天尾盘进了点，看它均线正在粘合，要选择方向发改委同意新建和田至若羌铁路，总投资221.5亿涨停抛的，转了几圈还在原地踏步，买回赌向上突今天又过去了，你个垃圾又玩了一天篱笆，天天这机构团结一致才会涨肿跌公也僵尸有限仙股破铜烂铁骗子公司！！！涨停还等个鸡啊美元弱势，低位买资源是非常正确的。。。丧心病狂（）=凸太垃圾了吧，大盘涨它跌，大盘跌它跌更快。还在期盼来V吗？茅台酒喝得还不够？还在期盼来V给我一个感觉，横盘缓慢出货，观察几日了，也是可以继续吹了割票走人吧，嘿嘿他爹还在笼子里，生死未卜，儿子岂敢嚣张！够垃圾吧有100利好庄家就是不拉有什么用，各位还是消停死猪不怕开水烫了是吧趁大盘好的时候出货就不会把股价搞的很难看1801手又砸下来了，都是超级大单出逃7524手又砸下来，下午开盘跌停，资金出逃，看谁5000手大单又砸下来了，快跑……股市笑谈~~中铁工业，大国重器，老外都说怎么可今天涨多少点？你们要理解操盘手，他任务是砸盘吸货，这大盘老买错股票就得敢于认错早一点割肉出局，小散谁能中铁工业05月03日获沪股通加仓12.75万股中铁工业(600528)融资融券信息(05-03)量还可以继续持有，计划明天高抛一下再低吸！今天下午2.30分，中铁工业盘中?抛盘真不少，看有人把垃圾股神洲高铁和中铁工业比，简直是扯JB股友h0eYZ7不告诉你我叫什股友iGmKAW白玉珩心若浮沉丶资金解密股友YTDk2x乐乐125788红非黄8492股友6FjRQza1ways盛火箭不信自己信谁股友A6guWT里据统计咯哦下面越是有托单就越下抛再这样下去今年能看到中铁工业动员全体员工持股归母净利润超业绩预告预期。慢慢磨想控盘拿筹码我给你个合理价位在12.5元左右横盘周一高开上涨，然后收盘下跌，出乎所有人意外！今天追高了快抢高铁有行情相信自己涨上去白马蓝筹陨落，希望小板升起没见有啥表现中铁工业敢拉我们就敢追我想问下中原投资你的10亿增持在那里？今天先涨三个点吧，不能再少了中间价强势拉升，在岸人民币创两年半最长连涨，增持操盘手太烂了只有持续拉板才能人跟进这个股一季。[看多][看多]我不是找骂的！量萎缩的狠隐蔽从年底公布的十大股东来看除了中铁二局中国中铁人社部：3066.5亿元养老金已到账并开始投资这不是空壳公司吗？怎么还不退市？公告这不热热闹闹嘛涨一涨中铁拿1个亿给游资，拉到30轻轻松松的，增持还今明10亿人换全面屏PK20年后换新能源车9月本我不是故意唱空的。已经清仓了中铁了。。自己看下午偿试拉板，能不能封住看大家了。有利好反而跌2018年一季报点评：Q1业绩增速符合预期，18年业新制式轨道交通车辆有望今年面世中铁工业新老600528:中铁工业重大合同签约公告大幅超过业绩预告大国重器平步青云“大国重器”——战略投资者增持意义非凡中铁工业2017年盈利13.4亿元注入资产超额完成公司点评：盾构机高端装备龙头，2017年归母净利2017年报点评：业绩超预期，在手订单充盈115股机构首次关注中铁工业涨幅空间最大2017年业绩略超预期，订单快速增长保障2018年业控股股东增持股份且拟继续增持，彰显公司信心600528:中铁工业2018年第一季度报告手上有中铁的看来都来了呀，有几个赚钱的吗最牛的一定是中铁工业（600528），需要时间！开动吧，我的和谐号资金还不够啊，中原赶紧联合拉升了。今天明显还很多人会说，那机构15.85的增发价总不会是假的今天给你个机会铁建重工、中铁装备、中交天和、上海隧道、三三中原接棒了。还有得跌！大盘跌你跟着跌，大盘涨你怎么不跟着涨，草尼玛中铁工业(600528)融资融券信息(03-27)超跌反弹出现，行情安全了吗今日9只股公告增持股数达0.28亿中铁工业(600528)融资融券信息(04-27)小心突然拉涨停！然后就是一字板连续涨停！悄悄告诉你公司属于周期性行业吗请问，公司第二大股东中国中铁是否在今年3.31中铁工业04月27日资金揭秘大股东增持花这么多钱干什么。中铁工业预测：三年内该股将成百元股票，哈哈，就是要任性明天大涨，概率97%能否再上一楼。。。中铁工业(600528)融资融券信息(04-26)铁子头拉的中铁工业，而不拉铁建，中铁，交建！请问董秘，雄安规划纲发布后，中铁工业是否能为上涨才是硬道理！别整没没用的！一唱多就完蛋，今天进，明天挂600528:中铁工业关于计提2017年资产减值准备的高铁板块全线拉升中铁工业涨停这亚洲第一，那全球第二，还有世界第一的，你到中铁工业04月26日资金揭秘这股票什么走势啊！除了主力，再高的作手也判断中铁明天会跌吗？特大利好都这鸟样[摊手]贵公司与雄安轨交建设有关联没？公司17年年报第103页中，17年主营收入为15,885,小心跳水每一次拉升后都受到大盘的拖累怼一炮过11.31封板快飞呀今天公布一季报吗？一天游而已，洗洗睡吧！走了(‘?)，啊哈哈公告出十条八条都没用，会涨才是硬道理，我是给拉个板试试1年多才拉个板还没封住下个板还要等1年多？业绩不重要，定增资金解套赚钱出局才重要，定增中铁工业04月25日获沪股通加仓17.61万股600528:中铁工业第七届监事会第十一次会议决议中铁工业(600528)融资融券信息(04-25)跑吗？机会是有的，看你能不能把握好！。中铁工业：一季度新签合同64亿元同比增12.9%套死我了买菜妹妹，你在哪里？快来呀能长点了吗[不屑][鼓掌]大涨开始中．．．雄关漫道真如铁！秋林有丰富的工业生产管理和工业管理传统600528:中铁工业第七届监事会第十一次会议决议600528:中铁工业独立董事关于变更公司2018年度600528:中铁工业独立董事关于变更公司2018年度600528:中铁工业独立董事关于2018年下半年至201600528:中铁工业关于变更会计师事务所的公告600528:中铁工业第七届董事会第十三次会议决议600528:中铁工业2018年下半年至2019年上半年对天灵灵地灵灵，来几个涨停行不行大部分都亏，不知哪来的抛盘中铁工业(600528)融资融券信息(04-24)中铁工业04月25日资金揭秘买中铁需要留一半清醒留一半醉到底哪个JB在压盘，放了个把多星期了还没放完？买菜妹，快出来。没有你老韭菜心里没底啊买菜妹，我们想念你没回本我是不会卖的中铁工业现在就像是到了1948年，有人竟然要投降又几分钱玩一天今天追高了，能解套不猜的没错的话，应该是增持了清仓咯2：30跌得你找妈！哈哈，最高买套套了吧！看着好看，不过31不买虚张声势，诱敌深入现在是你要多少有多少筹码庄又在派发狗日的继续补仓，把成本降到十一块钱以下。哈哈哈分化格局仍将存在加油95#解套就卖没毛病！今天发的应该算利好消息，怎么不上涨评论不是本人发布的，我的账号被盗了，荐股是骗我槽开板了中铁工业04月24日获沪股通加仓2.45万股最后的机会！怎么个意思？什么情况啊又开始回杀了，先减仓再说。11.11-11.12一分钱折腾了一下午。主力高度控盘几分钱整一天。。。600528铁路基建龙头买了新疆浩源，支持环保产业一帮糊涂蛋，这是国家意志。中铁工业代表的是中高铁概念直线拉升中铁工业、飞鹿股份涨停中铁工业04月24日资金揭秘主力哥。。不带你这么玩的。。我昨天刚说破10买上午打了板一直没封住，后边会怎么走知道了吧。从提醒你们做比特币到现在半个多月涨了40%，所哥几个，加大力度扫货天通股份砸盘开始！！！如果明天不涨说明今天就是反抽，说明还要跌万手都砸出去了。做空能量大大降低。果断上9元见吧二点准时下跌，有票的朋友快跑！！！哥几个，下午卖掉中铁工业。坚决买进天通股份又可以调整十天半月了！今天跌停板[想一下][想一下][想一下][想一下][中铁隔三周差五的来个快闪，就不是现在这熊样了这就尴尬了，买还是卖？[好困惑][好困惑][好困开板就是给大家送钱的，还不买等待何时？下午继高铁板块全线拉升中铁工业涨停换手率还是差一点。为什么都是3322？暗号？板和不板效果都不一样，看怎么玩了中铁工业底部盘整三年，首次放量涨停，后市空间开的好，不然庄就吸不到货，要高换手，高成交，股东不增持就会跌下来了中铁工业4月24日盘中涨幅达5%中铁工业4月24日快速上涨中铁工业4月24日盘中涨停珍惜你手中的筹码！中铁工业4月24日打开涨停狗儿的，总是在低点开买妈的比，卖出了10手中铁工业完美大涨篇一阳收12线，二局总算扬眉吐气了一次中铁工业600528，业绩增长超跌反弹——风雷打板二师兄差不多的了，再跌就国有资产流失啦第一大股东，第三大股东你们赶紧增持啊？不要做北京到雄安将建地铁快线中铁工业不炒概念五个点的时候我还在打数字买就封板了。也太过分完了，刚买了这么好的股让谁给糟蹋了怎么回事？庄家出货？涨停了，踏空的哭去吧，呵呵！我有点意外，没有到本，到本就抛你封板了，天天唱多看来对了大盘站稳3100中铁本周能否站上11？发生了什么再打压股价，忙完贸易战就过来找你，面对大国神解禁了估计都3元4元了，在买，等半年，3元进。老和尚拿着一桶汽油从小和尚头顶倒下去，然后擦这么多的抛盘是谁呢中铁工业04月23日获沪股通加仓9.57万股中铁工业(600528)融资融券信息(04-23)股市整天这样跌没人管了，怎么一涨就管呢？涨停开盘不是梦！…开个玩笑撒。多头不死，空头不止。这样的垃圾股票还有那个买还在期盼来V吗？茅台酒喝得还不够？还在期盼来V今天买的一股涨了一毛钱了！锁仓了！买啥也不能买中铁工业啊，垃圾股中的极品，根本中铁工业04月23日资金揭秘外国人的钱不好骗，开始骗中国人血汗钱垃圾！中原老二，心不要太黑了辣鸡大股东和中原是该动动了。迅速赶低10元支撑力度有限，极限目标位7.5元附大股东增持从11.30元一12.35元，为何现在股价他股市整天这么跌有管的吗？大股东增持原来是一个骗局，认赔了，每股12.3110元以下再慢慢加仓。说好的增持呢？卖吧！等8元再买回来！光跌横盘就没见涨过这样玩确实有点过分了……能这样卖广告，中铁早就火了。在中国资本市场从来就是短线交易，没有人看的那这是要砸死人吗？这是什么情况？最近无缘无故出现不断唱多的陌生账号，天天唱多4中铁二局成都天府国际机场航站区地铁、225,大股东为啥还不回购？增发流通后，机构会拉抬，月底前上14元贵州茅台贵州茅台，现在怎么做比较好？老娘一来，二局发财！严查中铁的腐败份子连续两天了，一旦大盘加速反弹一下，他就出现压东北证券(000686)融资融券信息(08-11)阿修罗王（盘操手）的故事……蓝筹产业资产价格很多资金流入芯片题材，只能说明跟风严重。符合中铁工业需耐心持有一说芯片就删帖。牛？怕说对？卖出第一14.25亿，算他均价22，卖出6400万股，高端装备加把劲儿。。。600528:中铁工业:中铁山桥、中铁宝桥、中铁科工下周一走板起码三个砸盘压盘得分清楚了中铁工业04月18日获沪股通加仓11.99万股中铁工业04月20日获沪股通减仓3.75万股累跌？中铁工业(600528)融资融券信息(04-20)大家快跑啊不跑前面万丈深渊这个烂股，怎么有如此多的卖盘？请问第一第三大股东说好的增持呢？11.50增持到1还我以前的铁二局！没血性的真是够了！一直压下去！干脆点三个跌停板，老子再卖一套房子杀入任何人都无法通过做空自己的祖国而获利。明天早盘拉升甘肃电投，注意关注。请问董秘，我想查询公司截止目前的股东数及前二在周线，月线上画趋势线看6元~7元左右有支撑位注意主力要制造恐慌，离上月新低还有4个点600528:中铁工业关于公司第一大股东更名的公告大盘这是怎么了，整天就是尼玛跌中铁工业04月20日资金揭秘从马里亚纳到喜马拉雅，历史性的反转今天上演。公司未来有没有机会纳入MCSI和沪伦通？公司顶着“国之大器”的光环，好业绩，高增长，明日冲高5点以上，开盘可入！给跌傻了，天天阴跌。下午放大招，别说我没提醒！！！注意2点的大动作。这小散挺猛[赚大了]跌傻了[为什么]不再相信价值投资有没量了怎么办？砸还是拉？。？。继续坐等9元区总跌工业僵尸有限公司总跌！！！我来宣布中铁工业这只僵尸股彻底变死股了不要抱跌到9块多就是干，哈哈明天先升后跌吗？成这比样了，那就少买点吧买了这股的就随缘吧，肯定挣钱的，不知道好久而没有买卖就没有伤害，散户你的钱也是钱哦。中铁工业：控股股东计划增持0.5%至2%股份3月29日至4月12日，公司董事长易铁军、总经理李狗庄压盘，压到一定价位全仓进入。吱吱复吱吱，织布忙不停。。终于出现了。万手大单。能吃了吗？10206手，那些巨无霸中国石油都难得一见，什么怎么问董秘呢？问问他中铁有没一项零部件需要美争取一个散户都不留……下跌通道，跑10.92的9000多手什么情况？思考题最近流出的筹码到底是谁的？大跌吧今天有理由，因为美股大跌了[大笑]中铁工业04月16日获沪股通减仓3.84万股中铁工业(600528)融资融券信息(04-16)今日受外围市场影响，我大A股正常回调。仙股！只有再急速下跌20％！才能有上涨的能量！总跌工业僵尸有限仙股破铜烂铁垃圾骗子公司！坚持战斗的都是战斗机！！跌无可跌，快买。这七家增发机构难到没存资金补仓？选择低Beta的标的一口吃了4500手那就叫信心我期待今晚能出一个重磅的利好消息建议中铁做个负责任的重组无量阴跌这50万股是那家爆仓了好好中铁工业04月16日资金揭秘没股一身轻，可以笑看庄玩小散SB股，你应该跌停的，怎么又涨回去了大股东增持是一个骗局，我们散户已经是深套了9.7吗明天要破位大跌？45度慢慢下套，连差也不给你玩，看散们厉害还是换手率低于0.1%才可能反转，都别交易你比乐?跌的还厉害公司代表的是中铁高端工业技术产业吧？是否改名几年来最低换手率总跌工业僵尸有限仙股骗子公司！业绩造假吹上天继续不买不卖。主力自己玩去。你利息高还是我们别人战争，我们快速发展。扶持是现在首要任务中铁工业04月13日获沪股通加仓2500股中铁工业(600528)融资融券信息(04-13)横一周白玩，次一个涨板，愿下周补涨，看好二哥中国中铁及旗下16家子公司中标重大合同，中铁工近期两个利好，（1）中巴铁路建设开工在即。（2西水股份扛大旗，其他中铁工业04月13日资金揭秘业绩好的股票都不st股！中国股市就是一个笑话！坚持到底，相信中铁人带绐我们胜利美国对高铁装备加税，对公司的战略发展有怎么样祝贺公司在2018年3月30日召开的2017年国家技术质问董秘，我作为中铁工业股东为什么无法查询公看这走势感觉有可能飞一把去死吧熬不过中铁工业，我们可以回家熬小米粥。我来拉今天收盘涨5个点中铁工业，国之重器！强者归来！我花发时百花杀纯粹是垃圾股。星期一加速大阴线买个屁股，天天向下10:13财联社4月13日讯,广东省发改委已启动《大股东增持，我们也增持，买！中铁工业04月12日获沪股通减仓9.52万股中铁工业不炒概念炒个锤子中铁工业(600528)融资融券信息(04-12)啥招都想了，还是不能稳定股价绩优大盘仙股--中铁工业[亏大了][亏大了]明天又要跌了？600528:中铁工业:独立财务顾问关于中铁高新工业这招也不管用，还有啥招？那个主力你拉一下吧，老乡们已经拿不住筹码了。已经严重边缘化11元左右，大股东都没增持，看来只能低于11元才中铁工业04月12日资金揭秘熬吧！熬吧！股友xMDpC如果你现在买入或者已经给套，你打算多少抛？股友AguWT好多股票都日新高了，whatareyouwaitingf股友臀王爽，套死买进的散园子山人空头能量逐步加强wyz大股东三股东增持还不动？不动就干脆出个增持完股友AguWT马勒革B瞎折腾个毛线，就是一都比，老子都不知蒙zychang首先就要将这个漏洞堵死不服干大股东忙着减持？向松祚火线入股要成僵尸股了，一上午的交易才不到万南山北海大国重器情何以堪闲庭信步昨晚的公告你看明了吗？股友AguWT你想当庄吗？很简单，只要你有手就足够股友AguWT关于中铁工业不涨的故事，喜欢的进来看啊。股友AguWT每天成交量在委缩中铁工业已跌无可跌大家鼓起勇高老猫一个乙醇燃油的消息就套牢一大批！哎！。龙葵如今天中原在元买百万股也只要仟万元看来增高老猫公告中铁工业独立财务顾问关于中铁高新工业中铁工业资讯买菜妹，快出来。没有你老韭菜心里没底啊伊甸蛇零交易！跑赢大盘两条街终于把你卖掉了。股友qDFvX等出来了，永远不会碰你了，垃圾，太垃圾了。你好了你中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港小心要飞了哦股风飘过换股操作！！！跑赢大盘两条街懂的来看看是不是这样股友AguWT中铁工业月日资金揭秘资金解密我看他们做庄很好只要不是基金高老猫垃圾没有钱的主穷老广一个搞不得。无风必须肯下苦功。郑和很劲的砸啊，我准备接盘。来来往往特价为什么没人抢？就是因为还不够低？不是在唱股友AguWT中原股权投资公司和另外六家参与增发的机构你应高老猫新闻中铁工业：中原股权提高增持计划上限中铁工业资讯大股东套定增资金的就这么简单！乐乐说到底还是央企不注重市值管理aways看了是买到垃圾股，俺是冲着定增入场的曼哈顿买到垃圾不得不服GH小牛牛跌死了，酿改嫁了？这么熊？股友臀王辣鸡中的辣鸡看走眼没办法股友臀王博鳌今天结局了护盘结束股友AguWT主力别再抽风了。要砸速度砸下来，要拉也赶快。股友AguWTSB重器，每天都想进来骂你几次，自从被中国中铁股友FjRQz究报出来起码当乌龟半年丐文我们想走，走不了啊！股友xMDpC高层的.给套了。最基本路况加吧现，市场对经济具satsuma中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯辣鸡大联盟zei散户加仓迹象明显没戏wyz.附近尝试买起wyz.早盘入场对就是我两点半强拉最基本路况加吧主力都在里面套着呢，割谁的韭菜？大股东强势护老乡别走为什么现在不见了那个叫冲上云霄的臭傻逼？股友LNZxn个人预测：各定增机构自愿承诺锁仓半年，核心股铁蛋小散只玩中长线了！这股锁仓半年不看了！现接断、铁蛋小散长风破浪会有时！股友DBZATv还有人说要等放量。。。呵呵。。现在够量不？不告诉你我叫什短期别指望上升，只会根据大盘的下跌而暴跌。股友AguWT总跌工业僵尸有限仙股骗子公司！乐乐中铁工业去年重组以来跌了一年了今年正逢提倡创高老猫这那是增持啊，这是大股东在愚弄散户啊！股友xMDpC新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯与大盘形成强烈反差杨树林zxijl中铁工业月日资金揭秘资金解密买了这支股票的都被增持忽悠了股友臀王这个价位到.大把筹码为什么不吃？意图还不股友AguWT中铁工业盘中有人刻意在控制股价来达到他们的低高老猫下来吧！好加仓laotie扎心了难过范小花Miaoni年前的今天价格在元股友AguWT主力意图十分明显，还不够低股友AguWT中铁工业，想说爱你不容易股友qDFvXSB中铁，你怎么还没死，主力部队赶紧空仓啊，干股友FjRQz加油啊，大国重器。股友qDFvX这只股每天上涨和几分钱斗争，下跌和几毛钱抗衡草帽海贼团团长前段时间利好研报频出，就是为了配合某些人减仓股友foqjx中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港好nb，不服不行翻墙的小兔子又忽悠我当接盘侠啊，都看好，谁赚谁的钱天天涨一点我国超大直径岩隧掘进机研制获实质性突n第三大股东瓜了股友sBp重汽今天将下跌破元中间得展赶紧行动起来吧，拉升有望。股友dXmxiZ考验前低.元！！！股友UqEpzQ这样的价格还不回购？难道大股东认为还会有更低股友sBp第三大股东被吓到尿尿了吗？十个亿呢？股友sBp那回购的十个亿呢？第三大股东被吓到尿尿了吗？股友sBp这走势与量能非常不妙，主力再不力揽狂潮会不堪白玉珩中铁工业月日资金揭秘资金解密这个月可能.元吗？股友WiZCJ下午一点半起飞股友EuS大单子砸小单子吃，折腾半天也没咋地。爱咋咋地老乡别走中铁二局房地产是怎么回事平平淡淡天生的丐帮相！天道酬勤弱不禁风酝酿跌，不废话清光wyz你跟万科跌什么劲？人家在什么位置？人家是天，小股民WPH明天又跟美股大跌股友WiZCJ这几天进来的就不要跑了，没有融资的可以慢慢加aways这牲口到底是什么股没有故事的人等等吧，耐心等等吧。股友AguWT大国兄器？真是笑话。价值投资？恶心！来来往往业绩超预期的鸟样向松祚火线入股辣鸡sky_ww看你妈哪个努财像！天道酬勤问：中铁工业股价阴跌一年了，公司是要倒闭了吗原来花无缺我已满仓，与庄共舞！陈老师rsi今天为什么跌ndjiaoban这个股就是借着大盘打压，看着办吧！反正我不怕aways每一个中国人都希望中国强大，但要明白这是靠长杨宗宝大股东在砸盘！股友xMDpC垃圾GH小牛牛不配中字头翻墙的小兔子大股东身陷官司，那还有心情管这个股票股友臀王上涨无力，下跌强势，认了。割肉了。最基本路况加吧看来今天是凶多吉少，曼哈顿祁连山随时启动，珍惜筹码！。luckyfun解禁前不跑更待何时？只要一根涨停板放弃吧！中铁工业游刃有余自己玩的股票[微笑][微笑]股友SCxq这个庄资产转移完毕，留下的都是烂货盈利低的，别跑你个小逗比七月份才可能启动，之前只是折磨人下车！雪海追踪通知：坚决不上当，解禁马上铺天盖地伊甸蛇主力持续出货了大量出货下午有点情况不好狙击手one有点意思这过山车做得股友Rsbmes日前予以回nd企业发展需要钱，钱从股市来。如果股市塌了。长最基本路况加吧中铁工业跌成了这样，而该股属高端制造业，增发股友qhpEa推动大盘股指翘尾股友iAbjQY航天动力貌似企稳了？股友GWt富豪榜位，亿。周总努力前，小微必哈哈娃顺络电子年月日投资者关系活动记录表SanJi爱尼古丁散户为什么不炒银行股呢？kekexf刚入手一个月，最近走势看好吗？呼啸着的风中铁工业应该产业转型卖拐股友AguWT新闻短线防风险只股短期均线现死叉财经评论虎落平阳被犬欺。老乡别走啥时候能解套呢[哭][哭][哭]股友QQxT一千亿？丽日玫瑰明城反弹还将继续。风昭贵韦我昨晚说的没人信吧。。我又一次成功的逃顶了。不告诉你我叫什几分钱磨一天aways下周迎来首轮年报披露高峰，这些投资机会最靠谱股友zwk这个股票起个外号，唱尽空。压咩跌。最基本路况加吧（）给大家打打气，跌到元以下，主力C丶大?子道琼斯慢慢地跌吧，你们跌两万点，我们涨点股友xMDpC没有资金进厂了，赶紧撤n套的明白！股友xMDpC这种恶毒出货的手段，令人恶心。最基本路况加吧中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯没有新主力介入业绩就是翻十倍该跌还得跌况且中乐乐那个当年在电视上说二局这么破，那么破的专家，非凡任务主力一直在出货，散户一直在买入aways中铁工业月日资金揭秘资金解密部分基金周报表盗我号也行庄家就差我这两万股，给你了！扶不起的阿斗atoota这个吧，我最醉的是，这个股不是二局了……是设mkmkmkmk这股现在是想跌就跌，跌的很任性啊。伍?精达猪力装B五日线那么沉重吗股友POVCQW中铁工业月日资金揭秘资金解密清明给中铁二局的老总高管烧点香艾仕建材涨停板治百病！拉个吧只要一根涨停板死的快n还是大股东厉害！股友xMDpC中跌工业，你这个贱人！股海无涯回头是有本式今天你狗日的，跌个点！老子再补点仓！铁蛋小散公告都是利好，股价就是不升反跌。越好就越跌。龙王恨问董秘请问贵公司重组转型成高端制造业，是不是属于工范小花Miaoni死股终于有点表现了！铁蛋小散下午跌%左右吗？股友WiZCJ买一股卖一股的都是耍流氓。股友qDFvX说好的增持呢？？？股友臀王公司分红的确不少，但是重组一年股价下跌百分之A悟禅A现在不买，更待何时！！！老乡别走问董秘请问：按照国务院再送亿减税大礼包A悟禅A中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯问董秘请问这次降增值税对公司有没有影响？公司属于高范小花Miaoni据悉，借壳方是骑龙，这公司比奇虎厉害多snwgeg别的都是瞎扯蛋！套住了定增资金是真的！乐乐明天又要跌了，连续跌是必须的股友WiZCJ此股短期无望全是套牢盘下有托单横盘为主只要一根涨停板最后的机会！股友DBZATv近四亿解禁流通，等九元接沈继业他跌阴阳十字星拉升在即股友AguWT问董秘获悉深中通道开始招标了，公司开始投标了么？中铁工业股友问董秘请问我们在雄安新区是否有工程在手，对于未来是中铁工业股友问董秘重组后的中铁工业的行业和板块分类，应该向证监aways问董秘请问雄安规划若出台，贵公司在雄安的分公司会马范小花Miaoni懂公告的人出来回复一下股友AguWT中铁工业月日资金揭秘资金解密大国重器就这个批样儿？翻墙的小兔子庄家用研报出货的例子屡见不鲜qchcyx还是那句话一个涨停板股价稳定信心足，不然就是股友AguWT没话说云烟cnm中铁二局的杂种艾仕建材估计不会跌停wyz大锅肿起翻墙的小兔子个个都等着大股东拉，能涨吗？园子山人这么点点量[为什么]大联盟zei你是蒂花之秀啊草帽海贼团团长最好的办法就是删软件半年后再来看。股友AguWT跟跌不跟涨，利好不断业绩猛涨，就是上市的股价不信自己信谁新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯看年报水平，妥妥的高端装备制造独角兽，如若在security每天都在发公告，然并卵laotie扎心了明天开始暴跌股友WiZCJ又一天就这样过去了，中铁工业真是强者中的弱者不信自己信谁分钟连续高位钝化，量已经开始不良股友WGLrn有研报，就会原地踏步，一套一套的。股友foqjx利好都是顶部和中部放出的，底部一般都是利空。乐乐中铁工业月日资金揭秘资金解密沪指仍在~点平台上方。c明天中铁下跌三个点！来来往往中国足球干不过德国。可是我们的中国工业，攻占老乡别走看看京东再看看中铁，希望股东明白什么是信心股友AguWT明天中铁提前让你过清明股友WiZCJ增持成了坏事吗？股友xMDpC中央台刚刚报导新闻中铁盾构电机研发成功天道酬勤高端装备制造业降%的税年营业收入亿qchcyx下午涨停！高科技，高成长！看中央新闻！天道酬勤今天漂亮。股友OXQkKL唉，满了！股友xMDpC呵呵向松祚火线入股赶紧砸，我要做Taways我已经卖了，因为看好你。RayX今天跳空高开sky_ww已抛。股风飘过近几日研报一天一个，必跌徐警惕。wyz中铁工业改名中铁高科市内看海中铁工业月日资金揭秘资金解密买买买往事如歌公告中铁工业独立董事关于年度利润分配中铁工业资讯中铁全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权多缸发动机持有两年，价值投资，由到现在的块多，国之不信自己信谁月日，中国城市轨道交通协会第二届第二次会笑听高山流水真是一坨屎，天天涨一点空狗出来了。主力怎么消化？？最基本路况加吧新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯别人恐惧，我们要贪婪白玉珩研报业绩超预期，公司经营稳健持续向好中铁工业资讯十字sky_ww新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯.亿的分红也没见拉升，不如拿去干别的。投资里据统计咯哦中铁工业月日资金揭秘资金解密见红了。老乡别走今天主力睡觉了aways跳水了，砸盘！快跑股友rXRlSB软件提示月号有那么多解禁股向松祚火线入股新闻图解年报中铁工业年净利润.亿元,同比增中铁工业资讯夜深了人静，突然想起了现在的中铁就好像是给追股友AguWT快跑，：准时砸盘股友rXRlSB上档了，。jing哥鸵鸟思维股友AguWT酝酿大跌股友WiZCJ看看上面的抛盘，都是等待大股东回购的，大股东股友sBp成交量都没有增持你妈个逼超强分离度大国重器有的是股票可以买入。。不一定非要买铁不告诉你我叫什有时候更需要的是信心，也是一种态度股友AguWT单靠大股东增持是拉不上来的。就算中原的亿真不告诉你我叫什今天资金净流入万，中铁大股东已经开始行动东方股博本钢板材，板材产业第一绩优股，即将出一季报大股友NQAFjV上证板块从年月开始到现在从点左右到不告诉你我叫什中央二台放了一中午开心日华高端装备，大国重器，制造，工业.，世界aways中铁工业月日资金揭秘资金解密制造业增值税由%下降到%增加公司净利润%涨跌皆是浮云公司把增发的参与者都套里了！而低价买入的等待杨宗宝垃圾，你mmp艾仕建材昨日尾盘拉一下，今日又阳痿了杨树林zxijl什么是信心？涨停板就是信心股友AguWT什么是国之重器，就是一动不动追涨杀跌二十年早上忙没有看交易明细，刚刚一瞧全是大单砸，下骑在墙头收红杏总跌工业僵尸有限仙股骗子公司！乐乐[图片]股风飘过主力发起攻势股风飘过短期会有一波升浪，买入。股友AguWT不用看多，也不用唱空。直接来操作。股友AguWT新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港上下都有缺口，下一步该补哪个缺口？伍?公告中铁工业年财务报表及审计报告中铁工业资讯解禁的不割肉出局，主力不会启动的。铁蛋小散问董秘为大股东增持点赞，看好公司未来发展aways问董秘您好，请问截止年.号，股东数量是多少中铁工业股友问董秘您好，请问年月号解禁的股份是什么股（永新炎村问董秘请问董秘，贵公司有没有打算参股高端制造方面的范小花Miaoni问董秘你好，公司对于资本市场的灵敏度不高，既然选择中铁工业股友问董秘请问董秘，公司今年研制成功的“双轮铣”，在二aways问董秘你好，两会提出要在智能制造和新科技独角兽企业中铁工业股友我有很长一段日子不知自己干什么好g。shiyanshen问董秘你好，专用设备行业并没看到贵公司的股票，麻烦中铁工业股友你上车了吗？还是已经下车了？股友AguWT成公里长利好公告，无都毛多条，中铁废品。何时富A千手哥来了没有人跟进啊，平时作孽太多骑在墙头收红杏晨会聚焦科技创新板块基本面向好中泰研究所还是去买华微电子吧。。。不告诉你我叫什今日解禁增发股，股价.，会抛吗?杨树林zxijl主力都不怕不知在跑啥。股风飘过最终跌至元全仓wyz中铁不过亿。就是一个屁俩娃像狗屎风中尘埃看来。。业绩也救不了你。。。不告诉你我叫什这么好的股票不涨，天理难容！如果这支股票赔了老乡别走主力启动吧，现在留下的都是真爱啊。[哭]老乡别走上周五已预言年度业绩公告，分红方案，业绩高股风飘过这个时候，应该使劲拉一拨，拉一个阶段。聚集人里据统计咯哦近十天看下定增解禁出货情况。可以分批建仓了铁蛋小散有研报，我撤了wyz太胆杀入aways中铁工业月日获沪股通减仓股聚焦沪深港年每股收益.元，分红派.元胖子来赚钱别高兴太早，看看大老美再说吧！大联盟zei老乡们是中央红军吗？我们的部队打回来了？老乡别走一天发了篇公告，股价能涨到不?东方股博嘴上说增持，实际不行动！卖嘴啊？股友臀王增持呢，这么好的行情，这么低的价位还在等什么不信自己信谁解禁股第一天拉升是禁忌，后期主力逐步走强，创股风飘过闲着没事发公告玩呢。人从众wzm勿忘初衷，方得始终。逢低买入没毛病。害怕的做老乡别走每股收益六毛三高于预期。老乡别走公告中铁工业年年度报告中铁工业资讯公告中铁工业年度内部控制评价报告中铁工业资讯这么多公告炒股不是散户玩公告中铁工业独立董事关于聘任公司总法律顾中铁工业资讯公告中铁工业募集资金存放与实际使用情况的中铁工业资讯公告中铁工业年控股股东及其他关联方资中铁工业资讯公告中铁工业独立董事关于公司与中铁财务公中铁工业资讯公告中铁工业独立董事关于公司与中铁财务公中铁工业资讯公告中铁工业年内部控制审计报告中铁工业资讯公告中铁工业摩根士丹利华鑫证券有限责任公中铁工业资讯公告中铁工业独立董事对年度对外担保情中铁工业资讯公告中铁工业独立董事关于计提年资产减中铁工业资讯公告中铁工业董事会审计委员会年度履职中铁工业资讯公告中铁工业董事会审计委员会年度履职中铁工业资讯公告中铁工业年年度报告摘要中铁工业资讯公告中铁工业年年度报告摘要中铁工业资讯公告中铁工业年度独立董事述职报告中铁工业资讯公告中铁工业年年度报告摘要中铁工业资讯公告中铁工业第七届董事会第十二次会议决议中铁工业资讯公告中铁工业第七届监事会第十次会议决议公中铁工业资讯公告中铁工业年度社会责任报告中铁工业资讯公告中铁工业年度募集资金存放与使用情中铁工业资讯公告中铁工业年度日常关联交易执行情况中铁工业资讯居然没跌。。我考。。神了[为什么][为什么][为不告诉你我叫什美股遭遇黑色星期五！道指暴跌近点。kong_ying中铁工业月日资金揭秘资金解密下午绝对拉涨停股友rXRlSB留给中国队的时间不多了。老乡别走明天出年报，大涨n你在躲避什么，最后五分钟涨停股友rXRlSB强者更强弱者更弱。不信自己信谁暴风雨来临之前的宁静不告诉你我叫什破.元将重仓补仓，相信中铁二局铁蛋小散一飞冲天。利好不断。。Sonia_love注意主力在小手拉大手出股友WkM事实证明，解禁股此阶段是不会抛的，抛了亏惨了股风飘过在这种环境下，如有增资，不涨，不护盘哪全是骗留博士垃圾艾仕建材拉伸从解禁之日开始翻倍！只要一根涨停板中铁工业月日获沪股通加仓股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯论持久战。大踏步的后退，是为了…新疆歌手瞎米老乡别走此解禁不可怕，主力成本高，前期.元增持，主股风飘过明天解禁.亿股，大脑崩溃XMXG跌停了吗？。飞你一飞制造业降税的大利好来了股友WkM中铁工业月日资金揭秘资金解密稳住，我们能赢冯先生今天是最好抄底机会，明天进入战斗拉升阶段。股风飘过明天巨额解禁，今天最后逃命机会。原来花无缺中铁工业还有国企混改这回事吗？胖子来赚钱成功逃顶。。。。不告诉你我叫什下午拉升sky_ww按趋势看，跌到.农夫三泉有点田这只股有点与众不同，平常一直跌，希望解禁的时草帽海贼团团长再见laotie扎心了今天怎么样？杨树林zxijl新闻下周解禁：限售股上市数量降至亿股财经评论下周股市大看点，你是否关注！B理财早知道财政部部长刘昆日在中国发展高层论坛上表里据统计咯哦中原股权实际控制人，河南省财政厅。不差钱儿。老乡别走下周迎来首轮年报披露高峰，这些投资机会最靠谱兴诚瞧股新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯为什么股吧这么静？都套到傻了吗？股友sBp中铁工业月日获沪股通加仓股聚焦沪深港中铁工业月日资金揭秘资金解密中原股权这下账面浮亏的更厉害了，这个庄家玩啥润雨蒙蒙控股股东和重要股东相继增持，维持“强烈推荐”股友SERSQU你个表不是有十个亿么逻辑无价远见大做t加零的，赶紧。老乡别走完了，拖不住估计最基本路况加吧中原股权投资刚买进就跌%，本次增持亏损达一千跑赢大盘两条街反向买进股友wSsv看多看多不倒翁大股东终于出手买了点。股风飘过在买入了，你们看到没[想一下]风中尘埃来吧里看看，这熊股又熊到家了哈哈。为了达到收润雨蒙蒙终于要跌停了n你看，股东增持了，涨停了，这票不错，定增的都最基本路况加吧水深则流缓，语迟则人贵。我们花了两年的时间学lyrkyy关键时刻你个垃圾暴跌不止毒师大仙说回购的股东去了哪里？现在的价格买入可以了吧股友sBp回购资金可出手了。股风飘过大资金们，按照技术形态看下去了可就上不来咯[股友RafTYG国内机构不应该利用今天的利空也打压股价中铁工高老猫定增价，元是否有水份，是否有打折？曼哈顿大国重器关键时候你还不崛起吗？毒师大仙惨了，飞流一下三千尺，到解禁日可能十块以下，曼哈顿有些人，明知道会跌，可又不死心，或者是不甘心平常人有平常心解禁之日、就是暴跌之时花心大萝卜abc主力将借机打压，产业战投将借机增持比例，不用aways中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯st夏利。Lingkong看到哪一千手，感觉还要跌aways乡亲们谁有不高兴的事说出来，让大家高兴高兴。老乡别走中铁工业月日资金揭秘资金解密估计跌势延续到明年秋季。Deepin为什么这么弱?比亏损股都差AAA放心持有，不会下跌马达信威老乡别走。我们的援军在路上。老乡别走不要害怕，大部队已经快来了岁月无痕杀猪zfsndy大股东咋还不增持?AAA此股没有最低，只有更低！垃圾中的战斗鸡。增发抄个小底公告中铁工业非公开发行限售股上市流通公告中铁工业资讯不要幻想没有故事的人高位骗钱园子山人跌停，解禁n这套下的多少韭菜在里面炒股玩的开心狗屎，跌破增发价这多了，不涨?AAA无量造成不能涨AAA不拉升绝对没有筹码aways开始砸了，跑吧sky_ww什么情况?AAA量太小霸道公告中铁工业摩根士丹利华鑫证券有限责任公中铁工业资讯增发价只是个幌子，什么时间卖出都是对的！股友YHaKY把融券压着紧紧抱住中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯增持就是亏损被套，出不了局，只有摊低成本择机乐乐日照港：去年净利.亿同比翻倍股友NlOSf慌什么？天塌下来有大个儿顶着呢。明天就收阳线老乡别走.发行价怕什么l看l起飞了，抓紧上车。往事如歌解禁之日，会不会暴跌到跌停？大家试日以待。大曼哈顿增持就是被套！出不了局！散户也可增持！有用吗乐乐天目药业关于出售资产的补充公告。小龙女总跌工业僵尸有限仙股骗子公司！乐乐中铁工业月日资金揭秘资金解密又快到清明小长假了开启暴跌模式股友fhLK如果中铁一天跌.，资产就会少个多亿，我受匆匆那回开始上台阶了，拭目以待！鲁米欧耶起飞了，抓紧上车!往事如歌人性的贪婪，一个涨停板最基本路况加吧换国电南字板了[鼓掌]hanfeng下午暴涨张广玉中铁这么招人恨，可见你让人赔了多少钱。哈哈老乡别走大股东障眼法增持忽悠信韭菜接盘，坚决不上当伊甸蛇大股东还想忽悠韭菜接盘解禁盘，什么增持纯属障伊甸蛇堂堂大国重器，为了点解禁股在扒拉算盘？热点与节奏要跌了，见顶n我坚守着夏之阳最黑暗的时期不得不承认，这是中国证券史上最时时刻刻满仓大股东增持忽悠，新闻忽悠，合同忽悠，各种组合伊甸蛇二局也真是奇葩：积重难返，大股东怎么忽悠也没伊甸蛇有人说中铁工业是大国重器，这话有点吹牛的意思杨宗宝解禁的买入价比当前要高，主力肯定要大力拉伸AAA真的增持还能跌？骗子公司！乐乐什么情况?AAA离解禁日越来越近，才三个交易日，昨天上车的全曼哈顿昨天进去的又被套了一批炒股玩的开心昨天进去多少钱今天全跑完了，解套遥遥无期啊GH小牛牛只有股价拉上去才有资金买低位增持只会继续阴只要一根涨停板如果私募投入一只小票亿，能把股价拉多少个板jsycittm狗屎?AAA特快专递之：月号重磅利好汇总[附股]微微一笑翘倾城中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港要把融券压住。紧紧抱住开盘，跌停[献花][献花][献花][献花][献花]wangcai新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯只是变更增持计划而已游刃有余股东宣布增持这样的利好...还是有人理解成是文东方股博总跌工业僵尸有限仙股骗子公司！乐乐新闻月内产业资本净增持家公司三维度筛选只绩优财经评论无耻sky_ww它就是提价到八十万一吨，股价不涨，你能奈我何饕餮丶磊子公告中铁工业关于公司股东变更增持计划的公中铁工业资讯又增持了，抓紧上车啦！往事如歌股东增持？王婆卖瓜！股友DBZATv打肿脸充胖子！股友DBZATv太沉太重股价没人抬得动只要一根涨停板解禁的增发价.。不到元解禁是不会卖的，AAA中铁工业月日资金揭秘资金解密控股股东和重要股东相继增持，维持“强烈推荐”股友SERSQU阴跌不止诱惑小散上套炒股玩的开心控股的喊次狼来了，也没韭菜跟进了。不得伊甸蛇努力。最基本路况加吧增持也不拉一下?AAA中字头的股票不要脸！股友YHaKY垃圾啊，早上看还可以，现在看，就是不如别的股天天涨一点自弹自唱，无增持的比你涨得好。你再公告个月匆匆那回我宣布：大股东再增持%也没有用，忽悠大家失伊甸蛇都猴精猴精的二局韭菜们，你们为什么还不上套伊甸蛇自拉自唱没人跟，忽悠不灵伊甸蛇忽悠继续忽悠，接着忽悠，组团忽悠研报忽悠，新伊甸蛇增持部分承诺增持的个月不坚持。糊弄小孩啊。伊甸蛇解禁股成本多高谁知道？正经生意人煤炭钢铁板块暴涨。东财网友那些说股价不涨是为了解禁抛盘做准备的，脑子里麻木平常心哈哈。涨三个点算涨停。信心满满的。最基本路况加吧怎么回事？zfsndy股价涨才是硬道理乐乐一切都在为解禁做准备股海取黍公告中铁工业关于公司股东变更增持计划的公中铁工业资讯新闻中铁工业第三大股东变更增持计划买入金额上限中铁工业资讯气拔山兮力盖世文刀羊羊业绩连年下降随时连续大跌莱美业绩暴增长真是都吓傻了，管他什么消息，先割为敬热点与节奏幼稚，傻跑赢大盘两条街各位楼主，大股东又增持，在解禁前股价是否会拉曼哈顿新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯出尔反尔的增持计划有屁用，股价上涨才是硬道理乐乐主力拿货的时候能告诉小散吗？乐乐刘梓析.黄金震荡蓄势！后市操作低多没问题！liuzixi新闻中铁工业股东中原股权提高增持计划上限中铁工业资讯先增持，等解禁了再减持，主力玩的好啊?易?如果真的有诚意的话，明天增持到十个亿，拉个涨乐乐这是要冲起来吗？。nff平均增持价.跑赢大盘两条街中铁工业月日资金揭秘资金解密主力每天砸，大股东看不下去，每天尾盘拉一下aways这个票幻想散户拉上去。怎么可能。最基本路况加吧号解禁以下再进场只要一根涨停板中国股民回想二十多年股市生涯,风风雨雨股友nbhN割肉最基本路况加吧什么情况，开市十分这么猛跌曼哈顿我居然买进来了，谁给我的勇气真傻。错峰出行中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁，需要换血了。再不拉，完蛋。最基本路况加吧总跌工业僵尸有限仙股骗子公司！乐乐铁路建设跑赢大盘股友PhVrqV广深铁路暴涨.%大秦铁路暴涨.%铁龙物流暴后知后觉央企中铁工业是市场唯一能战胜独角兽的变形金刚大家高老猫绿绿绿[不赞]n你老那天也来个火箭发射让我们乐呵乐呵大联盟zei问董秘公司最近股价走势象僵尸股一般，我看法主高老猫中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港持有的想涨，没有持有且长期关注的想跌。但是有最基本路况加吧新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯总让总让逢总个秒。是个胖子有获利盘吗？出货。？出你嘛勒个大雪碧呀。老乡别走我是不是该安静的走开？还是该勇敢留下来。老乡别走总跌工业僵尸有限仙股骗子公司！乐乐这股不服不行，价值投资，大国重器~~都是事实，不信自己信谁离拉升时间还有个交易日，敬请耐信持胖子来赚钱中铁工业月日资金揭秘资金解密狗垃圾，老子不玩了，在也不碰你了，恶心急了开心日华hgf别不好意思，该大跌就加速wyz三天跌跌了毛一分，升就每次七八分，无语，垃曼哈顿..hgf邓世昌摆出了一个奇怪的队形？老乡别走清仓清仓wyz起飞了，抓紧上机!往事如歌大股东和股东的增持完成了吗？如果没有，今天就最基本路况加吧中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯龙头企业，基本面向好。官司没有明朗。预计大行股友viy第二波来了。最基本路况加吧赶紧跑路。nc中铁工业月日资金揭秘资金解密定增资金有猫腻吗？亏了这么多乐乐跑吧，这货这几天看样子吃筹码再砸盘是常态了粤KW这散户线aways这么多人唱空啊[亏大了]我觉得总归要涨一下的吧大联盟zei割肉呢？疼不？我这有创可贴。老乡别走增发解禁后估计在元区间股友DBZATv卖了股友OOjcI这股要跌到元左右。你好了你回抽完成，再下！股海无涯回头是买买买n不上车更待何时蒙zychang诱多？股友DBZATv越是大国重器，越是不要脸！振华重工中国神车中股友YHaKY下跌通道n中铁工业月日获沪股通减仓股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯今日涨幅控制精准！。股友ARoqA买中铁是价值投资？哈哈！！！股友DBZATv每次希望都变成失望。中铁工业，国之重器。太讽不信自己信谁明天中铁价格.来来往往这个股的庄不是一般人。。公布出来的十大股东合不告诉你我叫什此股还得再跌五毛里据统计咯哦解禁时间月号。增发价.元。尾盘买入股友OgWkU众所周知的增发价.。真的能到吗？我相信现不告诉你我叫什中铁工业月日资金揭秘资金解密其实我不想骂，看着你们骂真解气[大笑][大笑][开考了将在.收盘wyz明天都不知道怎么死。哎。最基本路况加吧不要脸的又开始偷摸减持了。平平淡淡生不逢时啊毒师大仙太烂了，挺了几天又不行了毒师大仙这几天又彻底拉稀了杨树林zxijl上涨跟风小弟，下跌带头大哥，十足垃圾股！习惯低调又看了一天的热闹．没戏了Myp亲们！切记，没有买卖就没有伤害！云烟真垃圾风中尘埃急！急！急！云烟补下面缺口，不要买随缘如意趋势下行，撤n好垃圾啊。最基本路况加吧这就是中铁工业的价值投资。还大国重器？？太重最基本路况加吧到十一点十分资金流出一千多万，看来是要割肉走曼哈顿等的花儿也谢了!股友DBZATv这货前几天的拉尾盘都是为了第二天砸盘用的啊。粤KW大单狂砸aways没办法。。。人微言轻。。说了没人信。。。。唉不告诉你我叫什新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯这股没救了。zghyfy.亿的定增价是多少？？明白人说句话。。最基本路况加吧蓝筹涨你也跌，人家跌你跟跌，什么东西。Alechen我操你妈开心日华亏个点，涨停，跌停都不卖aways总跌工业僵尸有限仙股骗子公司乐乐中铁工业月日资金揭秘资金解密战拉开上市公司。。爱怎么才完美大神们，这票是不是要去元沟里去玩了？我.苍茫问天准备逃离吧wyz大市很好啊？中铁你干嘛跌，压盘后真的要回到十曼哈顿撤了，换股！股友DBZATv我不看好这个股，诱多嫌疑太大了，一般来说，突responbao除了利好研报出来那一天有点用后续基本就废了股友HKOB没大笑没不六二吧的梦想中铁工业月日资金揭秘资金解密最后的机会！股友DBZATv本人在这里保证，只要解套永不再支持这支最基本路况加吧中铁工业月日资金揭秘资金解密中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯去年月号就是这两家做的大宗交易，然后股价乐乐拉升是目前最好的办法。希望主力看到。浓浓笨笨隔新闻中铁工业()大宗交易数据一览()中铁工业资讯中铁工业月日资金揭秘资金解密今天唱多的太多，均价.抛了，盈利个点。冯先生年来死持中字头基建股的。损失严重。非常后悔股友OgWkU一分钱玩一天。漂亮。最基本路况加吧又是拉尾盘真一生垃圾，年多整天这么磨，走了寻檀小泽今天沪股通又不是减仓啊？曼哈顿无疑是明智之举。yuguosheng要不是还亏点，早就放弃你aways真的菜鸟．还什么大国重器？Myp快跌下来，真磨叽n新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯今天缩量下周继续上攻！n这股走得真TM稳蒙zychang本周测试元压力位！[怒]KOUTMS今天应该启动第二波升浪了吧。最基本路况加吧回以下wyz事不过三！已连续尾盘拉升两天，今天再拉升是幻跑赢大盘两条街中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻月以来超家上市公司获增持家股东出手超财经评论等庄家吸足筹码开始拉升sky_ww顺络电子()融资融券信息()。acumensoft都是被定增资金亿.元骗进来的乐乐解禁号就一大波，铺天盖地别中了大股东计伊甸蛇中铁工业月日资金揭秘资金解密买菜妹，快出来。没有你老韭菜心里没底伊甸蛇买菜妹，快出来。没有你老韭菜心里没底伊甸蛇.割肉走人，受不了啊。浪费行情。最基本路况加吧这走势成交量都不像人操的蒙zychang心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并不信自己信谁今天的多手就明显是恶意操纵了吧。连续撤单最基本路况加吧这家伙已经年多没有过涨停板了只要一根涨停板一个烂麻批股市！王小英英空军已集合准备出击只要一根涨停板跑n关注隆盛科技n扶不起的阿斗！股友DBZATv中铁也是铁路毒交售。永远的等待路人短期见顶!股友DBZATv目标.n直线下跌n抛吧。突击拉涨停。最基本路况加吧大垃圾最基本路况加吧每天开市打第一单自己买卖的是不是庄家，太黑了曼哈顿中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯下午泛红我在天涯海角等没庄家，这个股就是废青。只有幻想。最基本路况加吧忍不住。换股了。股友OgWkU说啥都没用，一年就一个涨停，还谈什么价值…看不信自己信谁明天直接向逼近。程某某人研报预告净利润.亿，大幅增长%；低估值轨交装中铁工业资讯妈的下次要高抛低吸了大联盟zei傻得批爆！王小英英绿地控股等着几十栋高楼在建然后不算风口吗。固定相估拉升是目前最好的办法。希望主力看到。最基本路况加吧比起银行股市盈率还是太高没优势股友fhLK其实很想拥有你，不得不放弃。最基本路况加吧高手出来解释一下，中铁工业今年新签合同亿原来花无缺本庄主已盯上中铁工业，欢迎各路神仙加入吃肉V东方不败砸盘的人不得好死！王小英英新闻产业资本趁低位增持十大增持王暗藏升机(附股)财经评论那抛单是什么情况？？最基本路况加吧比前天放量下跌，小心了aways中铁工业月日资金揭秘资金解密猛出货aways这两天又开始当缩头龟了杨树林zxijl我发现不能幻想这票能到。抛。永不进就对了最基本路况加吧中铁工业僵尸有限骗子公司乐乐已清仓，求跌停wyz上升通道n看看罗牛山，再看看你自己中铁工业。鲜明对比不信自己信谁跌个点以上n坐等大股东买入，不拉到增发价无法交待！杨宗宝二货防空警报拉响准备避险只要一根涨停板出货太明显了吧！还能一分一分的出aways大股东的资金还没到位。公告是这么说的。最基本路况加吧春风不度玉门关！股友DBZATv??到.前?的都是白痴股友tUCn昨天出。今天想买回。好吗？股友OgWkU重磅！银监会再出手送来大红包大盘站上年线股舒宁看盘挂.，看能不能成交，不看了，今天成交不了，nd回调开始了aways天天用微盘的方式已经行不通了吧。感觉.会最基本路况加吧看来是配合大股东增持，压价压价，本来大股东增曼哈顿中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯大盘涨三百点了，这垃圾还趴在底部杨树林zxijl希望来一波涨势杨树林zxijl涂启煌骗子！股友ckhfn信心是涨出来的霸道中铁工业业绩做得挺不错的，看好你的发展rockrockY跟跌不跟涨杨树林zxijl强烈要求中纪委严查中铁工业蛀虫，一查就准，一股友WryN持有中铁工业一个月甚至两个月者，可以谈什么价不信自己信谁中国高铁行业里的独角兽！[赞][赞]开源nanjing干上站稳。最基本路况加吧新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯怎意思？今天主力大逃亡，离号还有二十天啊曼哈顿妖股集体炸板利好中铁，明天各路资金调仓，中铁农夫三泉有点田不涨的原因就是有几个大户，要先让他们杀出去。???起.接盘，赶紧砸农夫三泉有点田高新企业的产品利润率，毛利那么低合理吗？来自珠三角快点上车，下午要飞。一棵树走了，祝留下的老师们发大财！股友xMDpC中铁工业月日资金揭秘资金解密工业戴了整天绿帽。股友OgWkU主力分钟后上班我爱云飞估计又要进入震荡期了。震的大家不要不要的，股友LSEE是该撤退了mabc不跟大势走，什么猪力嘛！蒙zychang今天不会拉了预判尾盘还有调整只要一根涨停板计！！！股友DBZATv大单不来了阿康中铁二局改名前，买着票一般都是赚，现在一买就梦想家M转中车n见顶了n填权！你信吗？。c别忽悠马达信威最后的机会！股友DBZATv今天没戏，散了吧股友iaaGyW点多有一波冲高，做稳了。直接上.以上股友LSEE工业今天不行吗？还是被套。收市能翻红吗？股友OgWkU洗盘子啊。最基本路况加吧下午还是大涨霸道形势不对，走了n盈利就走n买买买往事如歌好消息czjl往事陈年中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯明天中铁工业充涨停市内看海这只股票的股东就是一个资本掮客。五马倒六没啥股友ygwTa科技股浪潮来袭鲁西化工海得控制股友HKOB工业离增发价.元还很远。离本月日越来越股友OgWkU连涨了好多天，堵明天跌个点n.买入.卖出盈利个点走人股友HKOB乘胜追击你就是个sb往事如歌天天张着大嘴喊“号解禁~~~~”的抓紧上车吧！红非黄天天拉尾盘就行了漂亮！只要一根涨停板反弹结束了阿坤公告马达信威现在进还可行，我的本在.满仓的。最基本路况加吧曾经的二货即将发射，抓紧买票登机，三月底先看麻木平常心现在不做科技可惜股友HKOB加油股友OOjcI发了一身冷汗，月号买股，号亏了%.现在每曼哈顿铁老二，王者归来一炒就炒糊了爆发股友iaaGyW彪射lalala这股难道不存在直接拉板的可能吗？？最基本路况加吧还亏块，拿了一年怎么也得回本吧aways这个是正常回调啊。最基本路况加吧十一点半为何又急拉？身向榆?狐狸终于露出尾巴。继续吹吧。哈哈哈。股友OgWkU没有大股东回购也升了四个多点，明天有可能涨停股友sBp卢春房：铁总改革方案已上报暂无上市计划Micok大股东增持忽悠，新闻忽悠，合同忽悠，各种组合伊甸蛇伊甸蛇活该踏空，你在没机会了往事如歌下周再弄份公告，机构决定质押延迟一年。最基本路况加吧我宣布：大股东吹出龙能叫唤也没用，没人上当不伊甸蛇反复忽悠，诱饵天天有，新韭菜都到哪里去了？伊甸蛇买菜妹伊甸蛇强烈呼唤：买菜妹伊甸蛇买菜妹，快出来。没有你老韭菜心里没底啊伊甸蛇《大国重器》我爱你，相关上市公司全梳理（上）香蕉皮中铁工业：股东中原股权拟增持.亿元kekemushi中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业：进军新型轨交车辆新增长点打开市值财经评论新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯赚了个点，撤了……。股友Deawcq拉尾盘。诱多吗？问大神。多谢股友OgWkU奇维科技重大事项停牌公告(更正公告)股友VfiF没实力心虚尾盘射笔，反复放诱饵钓大韭菜伊甸蛇下周最具爆发力六大牛股(名单)神探狄仁杰新闻中铁工业：“大国重器”——战略投资者增持意义财经评论拉尾盘AAA新闻中铁工业终止重大资产重组事项日起复牌中铁工业资讯中铁工业月日资金揭秘资金解密晚上是不是应该公告第三位股东增持了aways公告中铁工业关于公司控股股东增持公司股份中铁工业资讯公告中铁工业关于公司股东增持公司股份暨增中铁工业资讯春天的故事，秋天的番薯股友UFcYV恭喜zfsndy果然好股股友OOjcI拉伸阶段不过不下车只要一根涨停板尾盘突击飞杨随意拉尾盘，突然袭击？？？几度梦里涨停新闻中铁工业月日盘中涨幅达%中铁工业资讯新闻中铁工业月日快速上涨中铁工业资讯niubility!麻木平常心增持进行时MC大股东又出手了aways好想吃了上面的那些装B筹码最基本路况加吧估计现在就真的是了。最基本路况加吧食屎你[不赞][不赞][不赞][不赞]专杀牛失去人心最可怕。看看三星手机的销售就知道了。最基本路况加吧特快专递之：月号重磅利好汇总[附股]微微一笑翘倾城中铁工业这个股价对得起——大国重器这个词吗？股友OgWkU为什么早不增持？晚不增持？因为号解禁.亿伊甸蛇二局股东多年一直忽悠大家，这次喊狼来了，狼来伊甸蛇大股东刚忽悠一天就被大家识破了，想当于增持伊甸蛇刚忽悠一天就被大家识破了，大股东也真够倒霉了伊甸蛇今天晚上又要出公告了！看你们下不下手！lalala买入即持有，看都不用看。股风飘过我能理解这货就是这样恶意操纵吗？之前也是这样最基本路况加吧垃圾大股东居心不良，忽悠小散高位接盘解禁股伊甸蛇大股东增持的目的是：稳定股价股友xMDpC辣鸡[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞]专杀牛忽悠，继续忽悠，组团忽悠，研报忽悠，大国重器伊甸蛇中铁山桥集团有限公司?阳路总司令这个是不是庄股呀，感觉随时闪崩[想一下]无敌翻倍之赵神今天回再弄个公告，其他的六家机构增持计划。最基本路况加吧中铁工业：股东中原股权拟增持.亿元王慧财经持仓不动下跌加仓大股东高管战略股东不断加只要一根涨停板加油！股友xMDpC给力股友OOjcI有推荐看样子该离场了wyz咋整，上？n兜底也没有n虽利好不断，然量没起来。里据统计咯哦上市公司公告汇总汇鑫博程中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港晒晒成本价！。Jungles新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯亿定增解禁！头上一把利剑高悬小心呀铁蛋小散短线见顶，等待回踩股友xMDpC今天耐不住的明天要哭了，哈哈一字板婴鸣中铁工业，有业绩，有利润，却把二级市场的散户乐乐去年四月份左右完成定增后股价逆大盘而行一路下乐乐太垃圾了[不赞]。大头mjpmt高管增持，控股股东增持，重要股东增持，下一个股友riSWhi坚定持有，中铁工业实际价值自从重组开始，各方aways新闻股机构首次关注中铁工业涨幅空间最大财经评论等了两年的价值投资，看着市场牛熊转换，人家账不信自己信谁新闻中铁工业：中原股权计划耗资万至亿元增持中铁工业资讯新闻中铁工业股东中原股权拟增持.亿元中铁工业资讯中原股份增持股份公告的几点疑问，谢谢指教。来自珠三角月日晚间上市公司十大重磅公告巨丰投顾财富号中铁涨涨把！都啥价格了！来来往往这垃圾今天套人吗？股友OgWkU我就不明白了就一个大解禁说了三百年了你们我偷电瓶车养你其他的补跌！你都跌完了还跌什么！辣鸡！涨停板了哦刚忽悠一天就被大家识破了，大股东也真够霉了，伊甸蛇如果解禁不抛售，这票可上，你敢赌？？最基本路况加吧买入，追n今天绿帽子妥妥的！高价增持是资本运作，稳赚不股友YHaKY拉高，给大股东增持，解禁股块多啊曼哈顿最大的忽悠企业中铁工业，忽悠散户，忽悠机构。最基本路况加吧解禁的疑惑成为目前最大的利空。怕最大的质押会最基本路况加吧解禁的是不是定向增发的，价格.元，比现在蒙zychang本来是利好，大股东增提，变成高开低走，故意打曼哈顿怎么回事，都增持了还要翻绿的感觉？股友nTV新闻中铁工业控股股东拟继续增持.%%股份中铁工业资讯干吗打压laotie扎心了增持，忽悠我买吗？玩去wyz中铁工业：控股股东拟继续增持.%%股王慧财经都闪开，散户要发力了冯先生清除无德无良的机构闲庭信步增持变打压，搞笑了。该尼玛涨了定向增发机构配售股份解禁清风散步你今天给套了吗？？最基本路况加吧增持就破,哈哈哈痞子韭菜新闻股机构首次关注中铁工业涨幅空间最大财经评论中铁工业月日获沪股通加仓股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯月日财经要闻+重要题材股海_小鲨鱼如果明天涨停，你卖吗？股友mihl大股?要吸收中?工?的前照。股??等待被吸收西域黑山老妖僧你是为到期的增发解禁股铺路吗红透半遍天新闻中铁工业控股股东计划增持.%至%股份中铁工业资讯怪不得今天中铁工业表现较好啊，原来是这样啊增来来往往刚卖完，就涨！恶庄就差我这万股铁蛋小散哥早上买入后，发现很多买入的大单，原来大股东股友mihl暂时撤了大豆财富K线上看棒极了，目标价设定元V东方不败今晚央视《大国重器》将播出中铁工业的盾构机！小宝贝加油再硬一次杨树林zxijl终于硬了一次杨树林zxijl可以进场了只要一根涨停板难道拉高出laotie扎心了中铁工业太坏了，利用定增价.元诱骗二级市乐乐还是差了点。但不知道那里出问题？最基本路况加吧[赚大了]银行板块基本面估值延续双优势只机构苏州九鼎新闻机会早知道：国企改革风口或转向价值提升地方财经评论中铁工业本来就应该在块左右!现在成什么样子!sfjxoog中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯你以为今天涨了很多吗？？才分。最基本路况加吧这段时间中国交建强太多，建议关注工程建设龙头股友SgcHE拉高出货，一百年不许变。最基本路况加吧珍惜生命，远离股市我们的股市极不成熟，只会宛洛逸人这段时间中国交建强太多，建议关注工程建设龙头股友SgcHE所有的指数底部特征相当明显有谁还敢做空中铁那股友lWIOJ怎么突然拉升了QT果然是大盘跌来狂砸。到底有多恨这票啊。主力。最基本路况加吧怎么这么安静了我是菜鸟号新闻中铁工业月日快速反弹中铁工业资讯怂逼玩意一个！.日之前任何时间卖出都是对的股友YHaKY这个B玩意真的不要B脸了！股友YHaKY问董秘您好，问题一：能否告知截止.号的股东人数中铁工业股友问董秘公司是基础建设还是钢结构行业？请问？罗汉地图混养问董秘请问中原股权投资的质押是否有平仓风险？或已爆aways问董秘请问我们现在研发的新式轨道列车和比亚迪云轨还中铁工业股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港今天都大单放量买入！二局开始进入涨势快车道！铁蛋小散三月巨额解禁，回避迈克罗地亚怎么就不说说解禁的事呢？股海无甲子新闻中铁工业月日盘中跌停中铁工业资讯新闻中铁工业预计年净利润.亿元同比增长%中铁工业资讯兴业又要装资源了，不久就停牌的节奏，想知道装动静火狭建议关注中国交建是工程建设的龙头股友SgcHE这个星期还会有更重磅的信息。最基本路况加吧[为什么]大联盟zei藏数万亿资产二百万纱锭投产得补贴飞机制造国之环球科技动态观醒醒吧[大笑][大笑]Bagers白宝鸽央妈喊你回家洗了睡！连阳，中铁怎么看zzzao拉拉拉继续拉kdiowejd浪费大好行情。。最基本路况加吧想从这垃圾股上赚钱真是太难，跌的行情往死跌，股友rkKe太他妈磨人了撤了只要一根涨停板建议关注中国交建是工程建设的龙头股友SgcHE太垃圾了，每天在大盘这样涨的情况下居然红盘半点朱唇万人尝我是中铁工业钉子户！年内休想让我撤走跑赢大盘两条街中铁工业岛型反转还不快抢筹，下午收盘最少个股友lWIOJ真正的傻票....Myp再不涨我要吐血啦[哭]大联盟zei理性说股，这票短期已经玩完。最基本路况加吧个股涨的都很好，这垃圾还这死样，真是烂的要死股友rkKe冲进去n本在.。是拿还是抛网友帮决定。最基本路况加吧涨点真艰难，垃圾没救了你股友rkKe这垃圾公司要倒闭了吗，天天这么烂，不跟大盘也股友rkKe垃圾极品，只跌不涨股友rkKe中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯这个股票不涨肯定有问题石佛兄弟人家别的股票的价值就是涨然后回报投资者。中不信自己信谁中铁工业大国重器，重工高新。逻辑无价远见大就盯着我手里的几万股，我不卖你不拉是不？为了麻木平常心垃圾！来来往往中字建筑股都在大涨，这畜生玩意还是建筑股吗？股友rkKe这垃圾是要倒闭了吧，这么烂股友rkKe干嘛不直接放一个一万手去支撑最基本路况加吧是等大盘绿，开砸吗？？最基本路况加吧补下面缺口小散千万不要买随缘如意垃圾股友rkKe中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港在新的一年到来之际，祝各位亲快乐生活、快乐学wellMBA乐视都比你好。最基本路况加吧新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯真是稀奇啊还涨了三个点？！莫非有啥消息？！逻辑无价远见大好票老老笨笨好！原形毕漏了wyz涨停也不卖，最少也不能亏本卖出，持有aways反弹就是最好的出局机会平常人有平常心跌的太深了杨树林zxijl盘小买宝贝中国铁建解禁后跌停，中铁工业也将如此n中铁工业这么好的绩优股！跌成这样不可思意！铁蛋小散有人资金做庄的股票就有价值，这是A股永远的规乐乐新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港最后一天的走势上、下午明显不明，上午一直在低股市小常识这票票后市不乐观……蚂董事长贝特瑞——投资链条中不可或缺的战略投资者　一致行动今世缘距离成本又进一步[赞]双喜双喜看看内蒙一机就知道了，一机解禁股.，月随缘如意st都能涨停！像中铁这所谓的的绩优股，都成了垃来来往往当一回领头羊吧！不亏的、我们小散们很爱你Myp不回到块不敢卖，已经亏太多太多了aways乘胜追击是sb往事如歌融资融券不死，中铁不起aways赖了吧唧的样、愁人Myp乘胜追击你就是sb往事如歌新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港明天能涨个点吗，解禁.元随缘如意真是垃圾之圾！来来往往什么时候看论坛。没多少人骂街。就要打板了。证股友wadur如果认为这个股近期会涨，保证年他会死很很看多的一派真的尿性．没一点出息Myp垃圾！大盘都跑不赢！来来往往乘胜追击你就是个傻逼往事如歌谁挂一千在哪里吓唬人啊？？最基本路况加吧看美国基建大涨aways中字头今天齐飞[牛][牛][牛][牛]芊赋定增资金破发时的套路这个套路套路不是一般的乐乐新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港给你逼t成零你可以随便玩了双喜双喜超跌了不反弹，还要跌，不能急着抄底！白玉珩吃亏就吃在中铁工业所谓的增长几百倍的收益上了来来往往中铁工业是怎么回事？股友isZq搞不明白。业绩好，怎么如此狂跌？中铁工业，是来来往往这支股的属性太像特变电工：业绩好，行业属性好初心弘毅烂股，跌八九个点，涨一两个点往事如歌还在做空最基本路况加吧缩量微升，继续看跌wyz永远跑不过大盘、你崴脚了吗？Myp我是主力，直接吃了最基本路况加吧最后的机会！股友DBZATv开始捡钱？乌苏里江为什么不跟着中车和中铁走呢？追涨杀跌二十年子弹准备好了，继续跌撒！里据统计咯哦主力，经历了这个大跌，该抛的都抛了。预报也出最基本路况加吧布局板块中，仓位优先分在人气上农夫三泉有点田套住的别指望解套了，都回家睡觉wyz给你砸下来了这么容易就给你拉上去？慢慢肉吧。粤KW大盘从底部拉多点了二局还等局长来你才动手吗Myp研报业绩略超预期在手订单支持超额完成承诺中铁工业资讯中铁工业，腾飞在即!云龙股海淘金已经自由落地超百分之三十，建议买入股友ZhZkdt新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯公告中铁工业年度业绩预增公告中铁工业资讯这好效益还跌成狗了AAA中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港中铁死狗下周破，砸爆它！算了！！涨停遇见你研报公司点评：年度业绩.亿超预期，轨交高端装备中铁工业资讯中铁工业，中国高端技术的完美体现，涵盖了智能力挺冠昊中车和中铁尾盘强力反弹，这货就像死了一样，都追涨杀跌二十年新闻中铁工业月日打开跌停中铁工业资讯垃圾！大垃圾！公司业绩是不是骗人的？来来往往破估计是跑不掉了白玉珩耐心等融资额低于亿,扯淡什么价值投资都没用好搞笑阿啊远离此股下月有.个亿增发法人股上市流通，股友lWIOJ明白人说句话，这个还有多少空头。怎么觉得有那最基本路况加吧价值投资？坑死人了！来来往往千万不好跌停白玉珩沪港通，深港通，这个时候还敢融资买入的简直，aways散户资金小缩水，庄家资金大缩水。庄家都不怕，润雨蒙蒙点半最基本路况加吧跌停价又进了一手，慢慢解套路青峰创业这批散户最失望的时候也是庄家砸的最开心的时候润雨蒙蒙美国股灾，关中国股票什么事曼哈顿甬温线事故出来以后，高铁投资暂停，高铁股票都把石头盘成玉问董秘公司是否有做股权质押未公布？市值大幅下降，盈中铁工业股友准备再次跌停abMD,股票的实际价值在,不跌，天理不容。把石头盘成玉庄家拉上去吧。大家都过个好年。最基本路况加吧融资平仓机器自动卖出时机要到了粤KW大单狂卖，吼吼吼aways别抛了。最基本路况加吧拉起来吧。哎，大过年的。最基本路况加吧我股跌幅达%了青峰创业，的本，得装死到什么时候，大单卖，小单买aways说实话，有多少个是本在左右的？？最基本路况加吧.满仓了，上午尾盘那几万股，都是我收的山东海阳马兽医骗子公司不信自己信谁曾经有人说这里是避风港，现在成了爆炸地，几年不信自己信谁感觉就是要把融资盘一个个的爆了，粤KW抗不住停牌躲过去啊。最基本路况加吧大多数的股票都跌破了的价中铁工业就快到.股友lWIOJ奔元去吗？跑赢大盘两条街铁路投资由年的亿，降到年的亿把石头盘成玉庄家真有种，可怜了增发的股东了，真金白银缩水润雨蒙蒙我理解，今天应该是底部了。不知道大神怎么看。最基本路况加吧要跌停的节奏殚思HH极虑江苏银行.元业绩次新股股价不到块仅此家高开减仓出货任何反弹都是出逃的机会把石头盘成玉终于砸破点了杨树林zxijl大单狂卖，小单买，呵aways装死最基本路况加吧不管散户还是庄家，这个价已经够低了。最基本路况加吧真的快到块了![大笑]股友fMc你大爷的咋回事啊长短线持有收到消息，有大资金今天进来抄底。不知道真假了最基本路况加吧挂跌停买赶紧的哈哈润雨蒙蒙新闻中铁工业月日开盘跌幅达%中铁工业资讯垃圾奔跑的蜗牛跌停的节奏wyz高铁开始摇晃了，质量不咋地吧！股友YHaKY中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港董事长何时辞职？乌苏里江解禁股马上要到、跑吧、不要上当红衣少女利空：近期研报；资金流异常。K线形态：macd高wyz有大雷，信托太多，定增也有信托，别想抄底。aways现在是涨的多的大蓝筹在跌，你跟着跌个球股友kKkt今天第一次看到小编回复，虽然回复的是别人也很乐乐业绩很好，股价大跌！这就是价值投资？中国股市来来往往铁路板块大崩盘白玉珩下月会解禁多少？？信托融资解禁后会不会立刻偿股友xVLNO按照以前，这货拉个涨停板不为过，现在。跌不停最基本路况加吧特别弱啊，狗东西杨树林zxijl新手问一下，这个公司不会破产吧。最基本路况加吧每天拉一下就大跌，只能说是专整散户，专整满仓抄个小底庄家每天拉一下就大跌，实际是专整散户。抄个小底这票最近别做T，反抽根本无力。下跌却有力度。粤KW不要幻想近期有表现白玉珩离块不远了!股友fMc[图片]不信自己信谁中铁工业的一切利都是为了掩盖主力出货白玉珩目标块，穷庄aways新闻中铁工业月日加速下跌中铁工业资讯高铁概念塌陷了，出轨了zzzao什么鬼zzzao别人大跌会大涨，这货还是要跌。最基本路况加吧真是垃圾透顶了！业绩造假吗？来来往往总跌工业僵尸有限仙股公司一直在一个下降趋势中乐乐中铁工业月日获沪股通加仓.万股聚焦沪深港明天涨停，时间分孟同三年内的业绩都是内定好的不是明显造假吗乐乐一点量都没有aways黑心股最基本路况加吧该股即将面临巨额的增发解禁，解禁涉及的信托，股友xVLNO中原的质押平仓了没有aways闪崩跌停，预示着什么？a这票要有行情还早的很呢，上方筹码根本没有怎么粤KW爷不会让资金闲置，在目前市场较暖的环境下。。股友bhGqS反弹出局wyz钢铁涨停潮可期，今日，百日计划来临！！！。股友rvfoGH新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯股灾正在潜移默化的到来，四天三百多家上市公司乐乐要敢于挂跌停板买哈哈，没有跌死人的股，只有吓润雨蒙蒙定增中期解套唯有公司进行送转派红利security你要小心被举报老鼠仓输送利益了小学二年级打酱证监会：能用大数据查一下点分是谁用万kuile此股下跌的真正原因是什么？股友xVLNO已创新低，补跌开始wyz今晚出公告了。最基本路况加吧严查中铁蛀虫中国股市上涨近点，权重，蓝筹股友WryN算你狠！n_bin不是梦想!大家快点窒息吧!忘了是那个装B说的!股友fMc.元建重仓中铁工业。长期持有一年！如再铁蛋小散证监会要严查业绩造假的公司，业绩吹上天，股价乐乐这票还要跌白玉珩什么情况.进了？？闪低？[为什么]芊赋两张大单砸到跌停！随风而动之估计元撑不住wyz业绩有假？乐乐突然吧里多了唱多的，不知道是不是巧合？再次提白玉珩神马情况，万手就干到跌停价了？山花烂漫丨丛中揪出恐怖分子，严查幕后黑手，要收集筹码居然黑zzzao感觉挂单挂反了security这是在做线么？罗汉地图混养比大盘的跌幅大多了杨树林zxijl庄家太险恶了吧，一把打到跌停榔头向前冲最很的就是这种所谓中字头股票，平时不见涨。大元夕公子新闻中铁工业月日打开跌停中铁工业资讯新闻中铁工业月日盘中跌停中铁工业资讯金手指都不怕吗？股友IMrXF主力你他妈跌停跑路啊大联盟zei不是二局的经营理念出了问题，就是公司管理团队annydoo无节操地搞增发圈钱，参与增发的股东也不认可了annydoo彻底拉稀了杨树林zxijl新闻中铁工业月日盘中跌幅达%中铁工业资讯破了。走啊最基本路况加吧只有庄才能救这个股，问题庄是砸盘的。最基本路况加吧易跌难涨的垃圾杨树林zxijl坐等.sky_ww有特色，大盘跌，砸下来，大盘涨不想拉。砸吧。最基本路况加吧大盘跌了，赶紧砸，搞得都不敢补仓了。最基本路况加吧这货在等大盘跌，他就好意思继续下跌了。最基本路况加吧必破前期低点wyz换个名字就把之前的辉煌全忘了[失望]清露那个狗日还压盘。最基本路况加吧又在装腔作势。股友vqxNXQ中铁工业月日获沪股通减仓.万股聚焦沪深港新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯外媒：特朗普或在月日公布.万亿美元基建计灭庄杀手这样好的业绩，你他妈的跟跌什么！有种砸到以铁蛋小散到。在接回来大联盟zei一夜回到石器时代。烈火炼真金此股跟以前是中铁二局的时候完全不能比了。散财童子oO全抛了你跌吧，。股友PVWFW抄底机会[加油][加油][加油][鼓掌][大笑]。股友XkbKrW又开始卖开了。股友MMRFd拟出售三处非生产性房产。股友HpAGLa快跑，明天大跌股友ZhZkdt中铁，中车，中铁建涨的时候此股不涨，他们横着抬头仰视你赢了，了垃圾股票！大联盟zei今天涨停，这个就活了。真活了最基本路况加吧赶紧到三点得了大联盟zei只能装死了最基本路况加吧补仓吧n如果这波在月中间出现二三个星期的调整，却高股友qbK暴跌开启wyz不管有什么利好与动人故。股友Ooayu鬼甲马波澜起伏这种时候如果这种中流砥柱型的股票不拉盘，也跟元夕公子调整中。最基本路况加吧中铁工业定超千亿市值！！！小宝贝加油这个位置惜售神秘资金{要我要}最佳位置排队收货股友KmvsA今天够呛！跑赢大盘两条街新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯世界五百强绿地还要脸不？大盘，你要创新低股友jyvlg又挂涨停啦。股友uZKb说明了什么？发挥好闲得慌在等限售sky_ww又是木家凳队员只有看着别人涨Myp牛逼牛逼，中铁不跟中字头，不跟一带一路，不跟青峰创业庄家自己玩去最基本路况加吧等了你半年了下午该拉了吧[赞][赞]芊赋不停说底部的人。到底什么是底部？？为什么不看最基本路况加吧赌性和跟风，人之本性。最基本路况加吧寻底过程中！股友DBZATv业绩增长，订单增长。价值投资理应上涨啊assnss有研报，谨慎wyz新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯现在不买，等待何时？克服恐惧，大胆买入，耐心抢筹一带一路再等三五年，套吧。当当长期定期存款。最基本路况加吧中铁工业（）个股行情分析窥破天道直接上图发挥好闲得慌新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯买买买n新闻中铁工业()大宗交易数据一览()中铁工业资讯高端装备，怎么能跌成这样？力挺冠昊能硬一回不…Myp能不能做一回带头大哥呀Myp做空股票的心理变态好吧润雨蒙蒙买了点中铁工业就喜欢发发帖子了哈哈润雨蒙蒙中铁工业百千元梦年翻翻，年，年润雨蒙蒙现在买入的都是不怕死的中铁工业铁杆股民润雨蒙蒙一早卖的有点亏啊，跌了有人骂，估计涨了也有人润雨蒙蒙抗跌错误都是选择这么好业绩，你为什么跌！要逼死人呀！借钱也赌铁蛋小散公告中铁工业关于子公司对外投资暨关联交易中铁工业资讯公告中铁工业第七届董事会第十一次会议决议中铁工业资讯狗日的，这垃圾就是中字头里的败类，盘子太小，习惯低调这货自从改了名之后就成垃圾了，原来叫二局时候股友IUGgHe看了年的大盘刚找到一些看盘技巧还要看海要克双喜双喜公告中铁工业独立董事关于中铁装备向西安中中铁工业资讯公告中铁工业第七届监事会第九次会议决议公中铁工业资讯公告中铁工业独立董事关于中铁装备向西安中中铁工业资讯看好一万块每股，买定离手aways坚决建设有中国特色的社会主义价值投资理念比钢还硬最后的机会股友DBZATv已满仓，坐等。最基本路况加吧今天这烂货会补跌，向下五个点空间山东海阳马兽医这货要骂街，天天骂街最基本路况加吧朋友买个天际，很羡慕我买了中铁最基本路况加吧真他妈的不要B脸！fuck股友YHaKY真他妈的不要B脸！股友YHaKY不配给个中字头GG天使的翅膀中国股市走势的最大理论就是随心所欲，以二局为抬头仰视不跟涨只跟跌annydoo节日效应，机构的大资金是一定出来的！跌是正常霸道现金为王平常人有平常心破位了！！！破肯定的Angus底部见！元股友DBZATv中铁工业即将爆发！农夫三泉有点田还有一波n当垃圾有意思吗，日你妈错误都是选择破为了！！！！！！！！！！Angus开启补跌探底模式！股友DBZATv该来的还是要来n大家千万别买，会到八元。噶所得税突然启动霸道最不该跌的股票就是它霸道这么好的机会可惜才跌了这么一点，貌似今天中铁润雨蒙蒙分析下庄家持股，总盘亿股，几个大庄家控股最润雨蒙蒙新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯全家性命在二局，等着过年呢[鼓掌]大联盟zei今天拉升。直接站稳最基本路况加吧新闻中铁工业年报预增%中铁工业资讯农夫三泉有点甜的确是无知，而且还是个低素质的股友WryN有没签到，解套永不买的。最基本路况加吧个股分析：北斗星通、晶方科技、中铁工业、中航股神戴哥新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯物极必反最基本路况加吧上面的是游资送的筹码，吃了就上去了，一人消化最基本路况加吧别钓鱼了大豆财富表示诚意，好点.的手最基本路况加吧在黑天鹅频飞的时候，可以走出独立行情带节奏了农夫三泉有点田上车，很抗跌了。大盘调整完，就是上升的时候最基本路况加吧大盘已经回调点了。明天开始稳定。最基本路况加吧差不多了。一个拉升，最基本路况加吧上吹一口气。最基本路况加吧你个哈嘛批错误都是选择sb狗庄，奉劝散户都别买中铁工业，废物，想不起股友sMxHa早盘高开遭到主力打压，空头还很猛，短期没戏山东海阳马兽医市盈率还能再低不？山东海阳马兽医解禁利空和业绩利好如何解读？看下文分析涨停指南针唔对路！。撒?isji连发道利好都不涨，只因没有大资金相中，女怕股友axis业绩增长，利好assnss每天做T盘摊成本农夫三泉有点田.收盘，今天就这样。当看看笑话。最基本路况加吧业绩只增长%有什么值得高兴的！业绩就摆在那里骑羊投资这个熊样，卖不是，买也不是里据统计咯哦.亿解禁，不要追，跌死你独善钟垃圾中铁，早盘.买入的被套路了。ndef这叫利好？真没见到如此垃圾股票！来来往往……信你一回％不是出货！九道天机个亿的定增解禁，月初！想涨月份以后吧铁蛋小散散户补仓迹象明显wyz看看方大炭素。。业绩暴增倍。人家确是平开然不告诉你我叫什在中国，利好就是出货时机，小散们切记，机构庄股友XAx持有不动了，跟着利好成本越来越多了aways出个利好，割一批韭菜，哈哈哈！股友DBZATv突然爆发霸道垃圾啊[哭]大联盟zei彻底拉稀了杨树林zxijl难道又要跌回块，刚买就被套，多少利好毫无意aways看起来那么大的利好，股价走势竟然这样！？看空里据统计咯哦元机会大，庄肯定要把那几个大户杀出去的???起可怜的中铁工业呵，庄家还没吸到筹码出一大堆的股友axis跌的时候出利好，有鸟用杨树林zxijl差不多要爆发了霸道涨到元只是时间问题霸道小心了。股吧里一堆唱多的。不告诉你我叫什有什么用，垃圾就是垃圾。高管就应该换了，不增最基本路况加吧买买买，事不过aways市盈率不到倍，涨两个停板看看杨树林zxijl换手上'，就有戏n出个帖子，挖个坑！股友DBZATv忽悠…！接着忽悠……！！！到了股民用脚投票的伍?今天涨停n新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯大跌开始了！换金陵饭店上车了李诚一唱多中铁要么是没有水准要么就是SB托股友WryN.清仓，破进场懿杰大棚牛逼了，市盈率那么低，成长度那么高，苦于今天文刀羊羊跟据此股走势，准备.元全仓杀入。股友GaYft二局业绩爆发近倍!!股价元没有问题%举牌举牌举牌曾经的避风港最基本路况加吧奇怪呢有股票都希望这个辣鸡跌不希望他涨。跌死润雨蒙蒙继续跌啊，大盘才刚开始跌呢哈哈润雨蒙蒙烂泥扶不上墙啊。股友KEgeS这么好的机会庄家快砸盘啊，不然收不到带血的筹润雨蒙蒙空方力量大，赶紧跑润雨蒙蒙现在都是涨一周不够一天跌的粤KW中铁工业就是个死谷，买了就准备套了个几年，不润雨蒙蒙长篇分析小散没功夫看，托还是简单点好润雨蒙蒙庄托真多，长篇发现是散户干的事吗，尼玛当托都润雨蒙蒙受中铁工业影响，大盘小幅下跌。个人觉得应该把比钢还硬所谓的大户是什么玩意？没机构进场吗？？最基本路况加吧这周大盘。中铁能站稳吗。落后大盘N条街最基本路况加吧都闭嘴吧一群sb股友sMxHa草泥马的中铁工业，完全逆势。股友WryN中铁工业股价很犹豫，难道是为了下一步再次定增彭城太守看谁跑的快。volcanohao下月开始一路向北，正式开启上升通道，突破顶部农夫三泉有点田这个破烂货！再持股三个月，看看能不能挣点钱！杨宗宝新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯资金硬是在中国建筑里面股友axis你妹的，大盘要回调了，你他妈的再去碰股友WryN买去最佳时机，今天不大涨来骂我。今天必涨一笑而过他娘的，就不信妖资不从酒里面醉出来股友axis我们在弄人气，庄你不拉上去配合？？最基本路况加吧出货啊n.这多手就吃不了？最基本路况加吧稳步向上，主流资金持续加仓[抄底][抄底][抄底]农夫三泉有点田检验主力实力的时候，连个几百手的压盘都吃不住小学二年级打酱中铁“做”的真好！股友DBZATv不到.左右不加仓，后市看好我在天涯海角等上升通道已成，实力公私募将持续加仓走牛农夫三泉有点田东睦股份转.派元很好，正在启动上升股友kndDB换手上%才有戏n新闻中铁工业月日快速反弹中铁工业资讯谢谢昙花一现。让我套了。股友yqniw高铁着火了！渔夫下海上车n[大笑][大笑]n现在是交建是老大，二哥不行了崩盘吗成功逃顶n拉高出货了n收到大联盟zei神马?！大联盟zei中铁工业变成傻了，就是上不了跑赢大盘两条街如果真有庄，今天拉上去吧。如果没庄就赶紧抛下最基本路况加吧能好好涨一回吗？让骂你的人闭嘴Myp中铁工业高管元多增持股份，意思是股票值这些杨宗宝多手直接砸最基本路况加吧欢迎继续砸！想上车霸道周一解禁，还会涨吗?八成得跌！谈股论今上升有压力。估计会回调到.。站住脚才能有最基本路况加吧上n新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯回调到位进的速度深山叶子中铁工业：新制式轨道交通车辆有望今年面世骑着蚂蚁过河只想压得熄火不想爆发的庄，弱爆了言来有缘明天上，明年上，就看你能不能拿住跑赢大盘两条街这个价为不会抛给你霸道大股东.元定增价，基金机构.元定增价，乐乐扶不起的阿斗laotie扎心了哈哈哈。回头再来。大盘接近点了。中铁工业股友OgWkU对韭当割，一路向北农夫三泉有点田价值投资，账号里的钱却越来越少，经常利好合，不信自己信谁月底前破元随缘如意天天压价。收集筹码吧股友yqniw这股票交易软件还有可靠性吗？股友EncKSC问董秘董秘您好，请介绍一下公司对原有四大产业之外的里据统计咯哦这走势没劲，主力你倒是发力啊大联盟zei问董秘你好，公司申请进行行业变更，都快满一年了，什中铁工业股友问董秘请问主营业务除了工程机械外，有没有面向海金克?cy问董秘你好，恭喜中铁工业这次在年国家技术大奖中中铁工业股友问董秘你好，公司在第二次务虚会上，易铁军董事长提出中铁工业股友看见股吧发的贴看来又要跌了股友kXPkh顺势负T，对韭当割，人生几何农夫三泉有点田第一压力.冲过后压力在.最基本路况加吧干掉。的单再说股友axis新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯问董秘希望管理层再来一次增持，彰显公司信心！aways问董秘中铁工业年月日至月日投资者调研活动中铁工业资讯死铁一块annydoo卖掉你这货上中车只要一根涨停板怎么选了个你[不屑]大联盟zei神车归来n及时换了一半的仓过去中车，耶重庆沙坪坝Zj雄安竞标，什么情况？冬天里的三把火庄家玩反向操作不行的。拉上去。自然有筹码。信最基本路况加吧不放巨量，坚决不进！冬天里的三把火砸下去不给高管面子，拉上去得不到票子。尴尬。最基本路况加吧强烈高管下台。股价搞成这样。最基本路况加吧二局当年的威风哪里去了？？冬天里的三把火雄安的浮轨交通拿下来了吗？冬天里的三把火盘也不砸了，砸也砸不下去。庄散户都等坐在这里股友axis上中车，抓紧。涨停n*今天上n这股沉了多久了。股友OgWkU材料王新能源锂电氢能源石墨烯五G雄安稀土大飞?山再起卷土重.的负责吃了最基本路况加吧大盘了最基本路况加吧稳住农夫三泉有点田转中车n厦门钨业起诉中铁二局了！dongdongjr新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯你们都别在股吧里评论发言了，越发言，股价越跌股友sMxHa一看，高大上啊！再细读一遍！牛！文心雕龙http//www.sasac.gov.cn/n/n股友QPTbhm百年中铁工业是如何炼成的文章来源：人民网　股友QPTbhm大盘！中铁洗洗睡了，哈哈哈！！！股友DBZATv大家不要受增发价影响，中字头就这个德性，就像比钢还硬大胆买入，放手干aways中铁工业定增价.元。月号之前能见到吗？股友OgWkU避险板块快要带节奏了农夫三泉有点田全球股市都飙红，就这一个发绿里据统计咯哦中铁工业参股西部证券骑着蚂蚁过河新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯下周要飞了股友LNZxn昨天的主力去哪里了。估计是空狗自己吧最基本路况加吧看股吧这么多庄托就知道涨不了跑吧股友kXPkh都是看多的，那肯定是跌了跑赢大盘两条街新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯最优质资产，可放量突破平台[买入]农夫三泉有点田今天交代了大联盟zei今天低吸加仓农夫三泉有点田好垃圾猴年马月才能解套哎只要一根涨停板下午翻红农夫三泉有点田跌是为了涨霸道小中阳线逐步走神[看多][看多][看多]农夫三泉有点田还是改变不了的屎。永远垃圾。不万不能买这种基股友OgWkU怎么这么垃圾大联盟zei大盘上，中铁工业继续砸到.见证吧。最基本路况加吧强烈要求中纪委入驻中铁工业花心大萝卜abc年线附近玩一天股友DBZATv中车发力了，还等吗Killyou难道又是涨一天跌十天的节奏吗？管着吗你有望成为龙头！农夫三泉有点田一日游？股友DBZATv昨天说这个是诱多，拉个多点不叫吸筹。最基本路况加吧涨一点点就又拉稀了杨树林zxijl四川年交通建设计划投资超亿年HXEU中铁工业明天跟着工程机械龙头三一重工涨HXEU中铁工业明天跟着工程技械龙头三一重工涨HXEU新闻中铁工业()大宗交易数据一览()中铁工业资讯中铁好股逢低可大胆加仓。定增机构也会低吸降铁蛋小散挺近宇宙之涨幅跌了大半年，长起来就这么个死德行，真是一条滥涨停遇见你创始人老罗虎茂嘉震才必须对股民有个说法！乌苏里江拉个板让我解套吧解套永不买你了只要一根涨停板中国中车发飙了。。。Casio中铁午后秒停……相信否……！Killyou空狗还有很多货。最基本路况加吧元小意思！此一时刻彼一时！今时的中铁基本面Killyou今天正式启动，抢筹行情农夫三泉有点田拉高出货最基本路况加吧研报年新签合同亿，增长%；年业绩向好中铁工业资讯要带量上攻，快加药杨树林zxijl空狗的筹码都被主力吸走了股友axis下午站上.股海清则无欲解套在望，又下来了。。最基本路况加吧今日突破.Micok今收盘站上.元，宝鸡牧羊人今日突破元Micok新闻中铁工业月日快速上涨中铁工业资讯这是要一柱擎天的节奏吗？[大笑]文刀羊羊多家公募私募实力机构同时建仓农夫三泉有点田DB日线有这么难突破？只要一根涨停板行情即将拉开七星悬顶这二货这么点银子就想做庄，还是跟工行的有钱主股友axis涨点钱真你妈费劲，能死咋地？管着吗你哈哈，诱多玩法太明显了！股友DBZATv牛肉要涨价了花心大萝卜abc继续喝酒存工行就一定能制造一个大牛市，美其名股友axis可以准备战斗了农夫三泉有点田新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯空狗，压你妹啊。大盘这样还压。点估计也就最基本路况加吧挂.看看能否成交最基本路况加吧有种就砸呗，..挂单几千手,吓唬谁啊东方不亮西方亮有成本高于定增价.元吗乐乐菜货从来不做老大、跟屁虫都是最慢的Myp开始建仓[微笑]农夫三泉有点田今天到.就是最高了。抛吧。.接。庄家说最基本路况加吧每天设置一个价格，用手数来告诉到顶，这样算是最基本路况加吧看部落个联盟的谁笑到最后，爆米花，瓜子。等看最基本路况加吧垃圾，我拿这个票做赌注，我愿你破产。东财网友这是要疯的节凑杨树林zxijl总跌工业央企改革失败的案例乐乐今日收盘一二一，今年会冲到.元，等着。宝宝神技喝了白酒喝啤酒，喝了啤酒再喝药酒，跟着郭家队股友axis一个换手不足%的票，还能指望涨？wyz一不小心就跳水白玉珩远离此股吧，庄家能把你们熬死润雨蒙蒙今天.走了，小赚.元，不陪你玩了，加仓中股友GaYft两方力量在较量。最基本路况加吧谁有那么多筹码卖？一直在出！阿拉伯垃圾，垃圾，垃圾重庆沙坪坝Zj妈的！烂股票！charry谁把的筹码给吃了，坏庄家的事啊晕润雨蒙蒙还是中车好重庆沙坪坝Zj赶快卖，卖了解脱了润雨蒙蒙以上没人卖庄家还玩毛啊哈哈润雨蒙蒙远离，年没有行情的平常人有平常心最后一战最基本路况加吧看好公司，不看好董事长。删毛贴啊最基本路况加吧装死最基本路况加吧还有没有庄？？游资玩了吧最基本路况加吧MMD什么时候才是底股友YWwJ我在.元等你。现观望。股友OgWkU还需探底！元区间。股友DBZATv中铁死狗必破！不信走着瞧，这就叫死死无救，涨停遇见你真拉稀啊杨树林zxijl总跌工业名符其实乐乐玩这个几分钱一天的，不如刺激点的，今天推荐招aways没有研发的企业就只能出卖劳动力。没有市场竞争最基本路况加吧高管看好又增持，拿稳别下车就行买套专业户有钱也不能买中字头基建股。要吸取教训。年还股友OgWkU多买多卖。弄点换手率啊最基本路况加吧拉上去就活过来了最基本路况加吧游资的活，庄家吃了最基本路况加吧庄家上啊。怕个毛。最基本路况加吧我跟了。最基本路况加吧这么大盘子这点量，你也好意思！大联盟zei借钱来买了。给力点。最基本路况加吧加码。一起喊最基本路况加吧新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯一个涨停板，很多人愿意交出筹码。最基本路况加吧请教下董秘。金克?cy公告中铁工业年月日至月日投资者调研活动中铁工业资讯稀烂的废铁annydoo这类股，只看多，不做多买套专业户高开低走，闪崩的先兆！白玉珩块钱见aways干上几个跌停在掉两周都跑了，墨迹wyz东湖高新不比万科差，买进买进目标元，买宝贝新一轮下跌开始……aways主力资金持续流出，小心了独善钟早盘诱多做的不错wyz解禁不一定是会大跌的。很可能是要拉高，才能拿最基本路况加吧亿大单只是开始。最基本路况加吧今天大跌股友ZhZkdtmd，毛玩一天小贝Wang你好，深中通道进入全面施工阶段，这个项目积极中铁工业股友垃圾透顶了！来来往往新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯A股连拉十一阳，上星期五.收盘杨树林zxijl向中铁工业投降了。浪费个月时间。股友OgWkU服的五体投地。还是那句，解套永不买这个股。最基本路况加吧周末还有利好么，卧槽zzzao所谓利好，就是出货而已。是垃圾，就不变成金子来来往往决不投降大联盟zei今年二局的净利润应该会同比增长几倍静待年报墨镜男头上解禁一把刀，业绩只能两边靠，昔日Ａ股风云zzzao周一发新跌股友YWwJ还有大跌白玉珩坚持到底[怒]大联盟zei这点成交量[哭]太可怜大联盟zei专治不服aways垃圾透顶来来往往垃圾股，主力都跑了心态持股出了这个死股了，动也不动，换手那么低半点朱唇万人尝我想对庄家说，要不你砸下去，砸到恐慌，要不你最基本路况加吧赶快跑快割韭菜老巷牛车新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯没戏，低开跑赢大盘两条街少有垃圾股！来来往往中铁死狗，将开启模式！先跌到.涨停遇见你重大合同签订利好为啥还跌呢Cindy哇中铁工业两大利空，直接抵消了重大合同利好.zzzao铁路建没是我们的骄傲中铁工业是我们的自豪！但lyrkyy大胆跟随超跌股。n爱仕利好股票跌。啥烂股票啊！来来往往庄就作死吧！拿好做t趋势向上aways大盘涨与跌跟你都没关系，因为你只认识一个字“管着吗你NMB,请不要这样发利好消息zzzao跌是为了涨霸道太不像话，只有抱团喝醉茅台才会彰显大牛市的特股友axis中铁工业重大合同签约公告中铁工业资讯越出利好越跌的垃圾杨树林zxijl下午要拉...n发射大联盟zei这么劲爆的公告对市场竟然不起作用，真是阳痿的n解禁，暴跌n客观分析买入利欧的几个理由.市盈率低，这是山间一壶茶远远落后于大盘的杂碎杨树林zxijl中铁要补涨，涨到.毛。牛啊半点朱唇万人尝无语啦大联盟zei垃圾股，一直跌心态持股中铁要补涨，中线目标上元，即使大盘回调，中宁静致远Ha新中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯老子七十多成本，不怕你，还有谁[加油]专杀牛别傻了，看看中国铁建三天两头发利好有卵用，麻木平常心既有金刚钻又揽到瓷器活，全当小伞是傻子吗？目股友axis中铁工业：年累计新签合同额.亿元中铁工业资讯解套近在咫尺，就是解不了啊！管着吗你一个涨停板就在最近。最基本路况加吧补贴+增持，依然站不上年线，病入膏肓！！股友DBZATv割了，买此股两次，两次割肉，垃圾把石头盘成玉中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯解禁，暴跌n都没人了[亏大了]大联盟zei元旦之后流动性适当放缓以及解禁压力的小幅释放股友mYAgVn多万元政府补助，白捡的利润！股友riSWhi度上升跌破十日均线，没救，任何反弹都是出场哈尔滨小股神现在主要是磨融资客，昨天融资偿还额占全部交易跑赢大盘两条街没有好故事不涨啊mp瞎子闹眼睛，没治了！管着吗你中铁工业关于获得政府补助的公告中铁工业资讯中车见顶Diversity要砸的会管你利好不利好？难道中铁这一年业绩不aways跳水了白玉珩中铁工业，年月日解禁%，小散门别傻了Bagers白宝鸽这是利好吗？可以看成是吃救剂吧zzzao干上几个跌停在掉两周都跑了，墨迹wyz东湖高新不比万科差，买进买进目标元，买宝贝新一轮下跌开始……aways主力资金持续流出，小心了独善钟早盘诱多做的不错wyz解禁不一定是会大跌的。很可能是要拉高，才能拿最基本路况加吧亿大单只是开始。最基本路况加吧今天大跌股友ZhZkdtmd，毛玩一天小贝Wang问董秘你好，深中通道进入全面施工阶段，这个项目积极中铁工业股友垃圾透顶了！来来往往新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯A股连拉十一阳，上星期五.收盘杨树林zxijl向中铁工业投降了。浪费个月时间。股友OgWkU服的五体投地。还是那句，解套永不买这个股。最基本路况加吧周末还有利好么，卧槽zzzao所谓利好，就是出货而已。是垃圾，就不变成金子来来往往决不投降大联盟zei今年二局的净利润应该会同比增长几倍静待年报墨镜男头上解禁一把刀，业绩只能两边靠，昔日Ａ股风云zzzao周一发新跌股友YWwJ还有大跌白玉珩坚持到底[怒]大联盟zei这点成交量[哭]太可怜大联盟zei专治不服aways垃圾透顶来来往往垃圾股，主力都跑了心态持股出了这个死股了，动也不动，换手那么低半点朱唇万人尝我想对庄家说，要不你砸下去，砸到恐慌，要不你最基本路况加吧赶快跑快割韭菜老巷牛车新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯没戏，低开跑赢大盘两条街少有垃圾股！来来往往中铁死狗，将开启模式！先跌到.涨停遇见你重大合同签订利好为啥还跌呢Cindy哇中铁工业两大利空，直接抵消了重大合同利好.zzzao铁路建没是我们的骄傲中铁工业是我们的自豪！但lyrkyy大胆跟随超跌股。n爱仕利好股票跌。啥烂股票啊！来来往往庄就作死吧！拿好做t趋势向上aways大盘涨与跌跟你都没关系，因为你只认识一个字“管着吗你NMB,请不要这样发利好消息zzzao跌是为了涨霸道太不像话，只有抱团喝醉茅台才会彰显大牛市的特股友axis公告中铁工业重大合同签约公告中铁工业资讯越出利好越跌的垃圾杨树林zxijl下午要拉...n发射大联盟zei这么劲爆的公告对市场竟然不起作用，真是阳痿的n解禁，暴跌n客观分析买入利欧的几个理由.市盈率低，这是山间一壶茶远远落后于大盘的杂碎杨树林zxijl中铁要补涨，涨到.毛。牛啊半点朱唇万人尝无语啦大联盟zei垃圾股，一直跌心态持股中铁要补涨，中线目标上元，即使大盘回调，中宁静致远Ha新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯老子七十多成本，不怕你，还有谁[加油]专杀牛别傻了，看看中国铁建三天两头发利好有卵用，麻木平常心既有金刚钻又揽到瓷器活，全当小伞是傻子吗？目股友axis新闻中铁工业：年累计新签合同额.亿元中铁工业资讯解套近在咫尺，就是解不了啊！管着吗你一个涨停板就在最近。最基本路况加吧补贴+增持，依然站不上年线，病入膏肓！！股友DBZATv割了，买此股两次，两次割肉，垃圾把石头盘成玉中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯解禁，暴跌n都没人了[亏大了]大联盟zei元旦之后流动性适当放缓以及解禁压力的小幅释放股友mYAgVn多万元政府补助，白捡的利润！股友riSWhi度上升跌破十日均线，没救，任何反弹都是出场哈尔滨小股神现在主要是磨融资客，昨天融资偿还额占全部交易跑赢大盘两条街没有好故事不涨啊mp瞎子闹眼睛，没治了！管着吗你公告中铁工业关于获得政府补助的公告中铁工业资讯中车见顶Diversity要砸的会管你利好不利好？难道中铁这一年业绩不aways跳水了白玉珩中铁工业，年月日解禁%，小散门别傻了Bagers白宝鸽这是利好吗？可以看成是吃救剂吧zzzao放弃，公司是好公司，可惜给垃圾做庄搞坏了行情东方不亮西方亮这个股票要涨了霸道春风不度玉门关！股友DBZATv塞牙缝zzzao上证指数受中铁工业影响，整体下跌。比钢还硬新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯大盘涨你跌，大盘跌你跌的更快，没得救annydoo两个多月后.亿解禁股，怎么也得有千万股有卖麻木平常心遇上你所不知的大麻烦！jxz康论短期内必有一个冲高过程。就不信它不知涨字怎么股友axis越往后买入的成本越高，安心持有就是里据统计咯哦铁人终于苏醒，开始收复失地，年报业绩翻倍，宝宝神技娱乐娱乐，大家开开心跑赢大盘两条街新闻同比增长.%四川企业收获再融资“大年”财经评论新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯年月份有个解禁会不会成为游资机构不买迷失的米兰研报涅?重生高端装备巨头振雄风中铁工业资讯卖给内部中铁企业的道岔、盾构比市场价还高把石头盘成玉打压，捡筹码。最基本路况加吧要翻绿n看春节前后能不能看到元附近，就是一个涨停的小学二年级打酱无量盘整主力睡着了只要一根涨停板冲上去，拉个涨停你就活了最基本路况加吧新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯焦点访谈大谈铁路建设，中铁二局也露脸了，还不一致行动今世缘还未触底，仍需调整！！！股友DBZATv十二的成本，持续关注中股友JGlyg百年大计，重在低调！不涨才是硬道理！胖子来赚钱下周尽调，机构游资建仓中[牛]农夫三泉有点田又是分钱玩一天[亏大了][亏大了][亏大了]管着吗你大盘你跌。大盘又你还跌。垃圾啊。大盘最基本路况加吧坚决控制在.左右年不动摇。比钢还硬今天能解套吗？.的本把石头盘成玉这么大的盘，这点儿成交量？把石头盘成玉垃圾垃圾垃圾重庆沙坪坝Zj真的别让我解套，解套永放弃。最基本路况加吧中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯草尼……大家都涨！charryB股管着吗你不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。Frank帆股权融资：中铁工业完成亿配套融资，今天股价刀尖与刀口够庄雄安个涨停板了都杯水怀心我就是中国中铁的，这个股确实是中铁最优质的资把石头盘成玉今天不过瘾股友bjXrr点火了[牛]农夫三泉有点田雄安雄安杯水怀心到年,铁路网规模达到.万公里左右,其杯水怀心马斯克向隧道计划再投万美元杯水怀心董秘睡了！乌苏里江你个j胖子来赚钱友情提醒zfsndy判断准确[胜利][胜利]n中国铁建解禁后股价跌停，中铁工业解禁后会是啥n中铁工业高端装备轨交和一带一路助业绩爆发+河杯水怀心以后别出公告了。一出股价就跌。最基本路况加吧在出货n走了，小赚既赢n中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业关于股东表决权委托的公告中铁工业资讯以前中铁二局的下岗职工，还住在成都铁路新村，诚意无价快把那个空狗干掉，中铁年报业绩增长那么多，股Bagers白宝鸽尾盘能否涨停？乌苏里江董监高买入表明看不下去啦!短线客希望明天能解套[俏皮]管着吗你还是那句话，解套永放弃中铁二局。最基本路况加吧.我买的，能解套吗？把石头盘成玉上车n元月第一个交易日，今天底部倍量、跳空高开。下铁蛋小散前几天跟进贵州燃气的赚不少啊aways也就这样了，哎！管着吗你中车见顶Diversity新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯神车[胜利][胜利][胜利]n有这股的你觉得这公司还有成长性吗，不如去看谁坚持到最后很多人拿中车来比这垃圾，人家是造车，这货是挖最基本路况加吧中铁以前为了二局上市，注入最优质的资产，现在乐乐套吧，反正也套了一年了最基本路况加吧你好，中铁轨道交通装备有限公司筹备情况如何？中铁工业股友看看中车看看晋亿实业再看看你这货艾只要一根涨停板为公司领导增持公司点赞，的确公司市值太低了，中铁工业股友这不是垃圾是什么？一年了。看看一路阴跌的。解最基本路况加吧等解禁后再买，紧跟中车n你好，公司新签合同额增幅大，对于年业绩预中铁工业股友你好，想咨询下为什么公司在股票行业分类仍然在中铁工业股友请问董秘同志，预告的利润增长，是比较的原来的名侦探柯南沦为垃圾！乌苏里江总结啦，n觉得中铁工业长期投资价值还不错，中国铁路建设nswcc我想对空狗说，赶紧砸吧。你不就在浪费时间和金最基本路况加吧想拉，拉不动。尴尬了最基本路况加吧垃圾终究是垃圾，打洞的怎么和造车的比呢。股友axis新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯真是够垃圾的了annydoo够垃圾stcbangtao分钱玩一天[不赞][不赞][不赞]管着吗你是什么暗语？。tengchazhang有种继续砸个几十万手，我来接东方不亮西方亮中铁工业业绩增长有，订单增长也有，不明白为啥nswcc中铁工业和中车可比性不大，主营业务不同nswcc中车上[拜神]n发那么多公告，有哪位大神看懂了？[大笑][大笑]Bagers白宝鸽公告中铁工业第七届董事会第十次会议决议公中铁工业资讯新中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯每次出公告都跌，今天必跌随缘如意导致税制较为复杂。能留下是最好的中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁二局的近千户下岗职工还住在成都铁路新村七诚意无价公告中铁工业关于增加公司年度相关类别中铁工业资讯公告中铁工业第七届监事会第八次会议决议公中铁工业资讯公告中铁工业独立董事关于增加公司年度中铁工业资讯公告中铁工业独立董事关于增加公司年度中铁工业资讯公告中铁工业关于增加公司年度相关类别中铁工业资讯已被中车超越[大笑][大笑]Bagers白宝鸽今破元随缘如意狗日，还没砸完？？最基本路况加吧不出天被中车超越鸡构老大不让涨中铁工业正式爆发！春节前涨％以上。铁蛋小散新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯提飞了穿越时空的爱一定有看好国家的政策下的企业庄最基本路况加吧这股需要人气。庄家这样，能赚钱？？最基本路况加吧有没一起拿下手的？？最基本路况加吧无量，还压盘最基本路况加吧公告中铁工业关于更换持续督导独立财务顾问中铁工业资讯快跑否则.元以下见了。大盘开始C浪下跌。股友lWIOJ下午翻红随缘如意康美再调调吧，块上下随便买。。瞿幼暮nl永磁股、新股与次新股。能留下是最好的撑不住就砸。没什么原因的。一路一带也就这样。最基本路况加吧CNM什么意思？穿越时空的爱吃货了aways失败。股友VORLHk散户傻的可以，全是小单买大单出，大盘涨它不涨联想凌云壮志增持？哈哈！一日游行情！股友DBZATv冲高回落，又是一日游行情，还要到.，走了无敌者鱼尾虽有肉，但是刺很多，搞不好卡住了喉咙很难股友roKe地量地价，等。股友gMFNmI.前次高点。股友lmkPZq拉高就抛。只卖不买。谁爱玩谁追高去。真正的战士跌停股近期持续不断。。股友vmHfM中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯华东科技有希望吗？。股友pXOdO不操心了，听天由命。别人搞过发谁他妈的一手买的！。股友mblBv下午大盘缩水，肯定要跌了。股友jCJGc大族激光：控股股东可交换债券累计完成换股股友aCwiN那个什么会装瞎看破不说破看这几天的趋势，够呛啊，估计还要向下探啊，无敌者今泰科技年第三次临时股东大会决议公告发神经欧多索上车n哪种药是好药？一文读懂医药股股友zLDzjv今天开盘后跌了.%割肉了，以后不会再来股吧宋求雨宋辣鸡股，只有跌，没有涨，CNM穿越时空的爱这么多托单必须砸掉，吓唬爹呢？mp高管再增持一部份才能涨哦寻找梦想简直就是屎一坨。lianlanlibo基本面明显改善，秋林集团还是有一定实力的。彭之宵彭傻帽庄，一个毫无人气，信心的，你自己拿稳了。最基本路况加吧寻底工作还要继续！见！股友DBZATv庄家继续努力砸，下面好多筹码。不看好就走最基本路况加吧再见了，祝你们好运[大笑][大笑]Bagers白宝鸽神车神车[大笑][大笑]n新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯.竟然挂出去了。vnk新闻中铁工业：上半年新签合同亿元同比增长%中铁工业资讯中铁总连晤阿里腾讯京东铁路改革再次提速中铁工业资讯[大笑][大笑][大笑]n把中字去掉吧wy少亏点。走人！股往金来哇哈哈TMD，废品收购站股友axis破我才打算买一露阳光最后的机会！股友DBZATv四元下撸起袖子抄。。浴兰称外董事长等董监高人员增持股份、彰显信心中铁工业资讯散户亏钱了，心里难受。孤寂寂寞貌歪中泰铁路开工了，二局的股友DgTptR要求控股股东继续停牌！直到拿出实际方案！只有c阿萨德利好就是烟雾弹，维持最高价n继续看中车n月利润暴涨，下周涨停。股友SfJLGn要不这董事我来坐坐？？想想都美。最基本路况加吧走起n这样直接停牌就好了……就一分上下跳光光JJ大盘这么拉你都不动穿越时空的爱草泥马……垃圾光光JJ下午破元的随缘如意机构是看不上你们这群高管吗寻找梦想坑货就是坑货寻找梦想中泰证券：中铁工业买入评级财经评论操cwh游龙不看好，就走吧。最基本路况加吧没量穿越时空的爱站稳天线，向上突展股友DgTptR第三只手在买霸道哪只空狗还没砸完？Bagers白宝鸽第一个涨停在今天。最基本路况加吧庄家，看不好这股就走吧。让别人来。最基本路况加吧呵呵呵[亏大了][滴汗]大联盟zei个亿拿来干什么吃了。最基本路况加吧新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯“运输第一股”运量突降大秦铁路或将受益“汽秒利益今天为什么不跌停？？。股友TnjM古海川：无量反弹或有第三次探底老靳掌股董事长应该继续增持！乌苏里江中央经济工作会议，推进国有资本做强做优做大，龙族王几大利好齐发，长中短特级标的金生水聚面向世界为为中华而自豪！为中铁你骄傲！有道是lyrkyy中铁工业新型跨坐式单轨“新时代号”年绚丽宛洛逸人不要向这个世界认输，因为你还有牛逼的梦想宏达波段先生卖掉对了，明天低开，明后两天跌回补缺口随缘如意增持股？股友DBZATv明天又要补跌，哇咔咔！一地是鸡毛老板说年后货币总量翻番但我不能保证你的工资股友ughVp一日游？mp有点垃圾重庆沙坪坝Zj打脸时间开始。最基本路况加吧继续砸下来。做套的自然会拉下。庄捡筹码最基本路况加吧妹的，猜中了又不进C杀J手C明天能不能补跌穿越时空的爱营业收入大降.%随时暴跌会跌破元莱美业绩暴增长清仓一半金牌下午涨停明天连板股友fhLK[大笑][大笑]豆腐不行过几天搞你[兴奋][兴奋]西瓜也铁蛋不会涨停，会上借力打秋风看样子想涨停？超强分离度想涨停？超强分离度今天疯了吗？沉寂了大半年了今天醒了吗？小林妹?CK新闻中铁工业月日盘中涨幅达%中铁工业资讯游戏玩过火就穿帮股友axis看趋势，买买买n要崩盘mp压在上面的筹码都是纸老虎，打压唯一目的是为了股友axis不用给面子，砸最基本路况加吧出货abc_还是虎头蛇尾行情吗？来个涨停烈火炼真金董事长等董监高人员增持股份、彰显信心jxz康论量不多大联盟zei一支靠高管增持做利好稳定股价的股票。。。呵呵十手满仓哥集体增持这是要有好事儿啊，赶紧抢吧，短期有行麻木平常心新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯跌了一年，破发啦，高管终于有表态啦，明天高开宝宝神技上车了n来了n新闻中铁工业()高管持股变动信息()中铁工业资讯明天又完了mp砸死你。。ancangsz能翻红吗?主力。qyidawd[图片]任凭风浪起咋又跌了!jt要是一只股票所有人都不买，是不是就庄一个人玩等等广泛大锅饭亏损的根本原因是什么？在股市如果没有无形技贯锋撕撑杀阿坤散户看好的蓝筹股能涨吗？庄家吃屎啊第一牛骨看谁跑得快n看不懂这股mp草泥马猪力跌啊寻找梦想这样下去庄自己也要被套等等广泛大锅饭大宗交易和砸盘机构应该出货也差不多了。只剩下股友axis新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯我去看过了。有值得借鉴的地方的。让我找到了方凑整齿都蚀都是散户在买进白玉珩这只B股，大盘涨，它一会就带绿帽子了穿越时空的爱解禁前没有行情的nTMD，这畜生的筹码还没有砸完吗？股友axis中铁工业还有人玩吗，一分钟成交４手zzzao底部在元之间！！！股友DBZATv边缘化白玉珩连跌五天了，你还跌吗，真缺爹呀随缘如意别砸了。。最基本路况加吧董事长被双规了！好大的利空！股友YHaKY你个垃圾公司[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][全都涨涨涨涨版主你删新帖翻老帖当心被炒鱿鱼润雨蒙蒙.的缺口已补上，还有下一个缺口.股海取黍一起砸[大笑]平常人有平常心资金流向显示资金今日继续净流出。东东lin大部队来了。最基本路况加吧割吗？？最基本路况加吧没戏！垃圾时间，明年见!股友DBZATv公告中铁工业摩根士丹利华鑫证券有限责任公中铁工业资讯大盘需要调整，元指日可待！股友DBZATv天凉好个秋[心碎]大联盟zei参与定向增发的机构掏的钱绝对不是.，可能第一牛骨没用的东西下午就晕菜。灵心里为参与定增的机构全都会被闷杀在里面吗？还是有其股友axis空头排列二十四生肖持股多天亏损达百分之四十n看看中车，再看看你。后悔买了你啊最基本路况加吧同志们再见啦[哭][哭][哭]忍者无敌快速站上日线还有戏风吹毁梦少年垃圾股，我CNM无敌者想赚钱过年吗？买买买！大涨[牛]金鸿堂涨你不怎么动，跌你真快穿越时空的爱股票年增发块一股，最后跌倒.第一牛骨摩比料半年救世主丶这样熊样，今天还唯一高开的券商股。倒买倒卖塑料进军./元！股友DBZATv携手，联合新东方皇氏集团吧万达私room美国火车出轨，有可能引发国内铁路相关概念爆长跑赢大盘两条街文章：央企改革重组概念龙头《海油工程》未来或豆腐干愤怒内研报进军新制式轨道交通车辆，轨交全产业链打开空间中铁工业资讯年底前跌破.走碎了打得是一手出货的好牌。纹缺幸上不管你怎么折腾，拿你三年再说。掠仲间惜骨j何谓低？何谓高？何谓贵？一目了然津KW信不信我尾盘把它啦红。股友uHyf垃圾大会，没有正事，换董事吧，随缘如意请问公司主导参与了全断面隧道掘进机的国标编制中铁工业股友在怎么跌，我也不补仓！！别问为啥，你懂的！！辅乏龙井址兄弟们我走了祝你们好运骑着牛飞崩操他奶奶，大宗交易都不干了，直接在二级市场挂股友axis那么多人说要上，所以，现在该跑了。jingtiluofu公告中铁工业年第二次临时股东大会的法中铁工业资讯它是废铜烂铁的收购站吗？生来就是套机构专业户股友axis市场止跌企稳机会就在眼前@低吟?唱奔慧内部沉出来混，迟早是要还的n拿着这票，感觉就像拿到一坨干的屎，没有特别冲最基本路况加吧眼看死叉，但一个强有力的死叉翻转必然爆发在眼股友NHva.占山为王。漆雕送哥漆大盘今天走势，上午抛下午吸。能留下是最好的做的真够绝的。最基本路况加吧静等十元买进wyz赌两点半最基本路况加吧中铁工业与中科院生态环境中心、湖南麓南公司签hyt上也不是下也不是最基本路况加吧还有最后一个下跌尾巴股友ytJDWf不错不错冷眼尽归图画上中铁工业的董秘这是我见过的最不负责任的董秘，zzzao股权转让如果成功，目标。。股友YpTzd新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯钝刀慢慢割，割得血肉模糊就到位了股友axis强烈建议，用超募资金增持自家股票，自从增发之zzzao多个省市出台混改方案员工持股成亮点f。仇齐往仇二货天天跌随缘如意易铁军，看看你原来的一家子铁龙物流涨的多好，刀尖与刀口天目药业：.亿并购德昌药业涉足中药饮片领域氏慰姐昂利又如年再一方面。sshuobzai进后几点感觉老忘名称或密码这只股票，前期一波涨幅，从元多到元，后期Li新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯投资不过山海关。oaxiaoqx这玩法完全不懂了。示选激怪悦我三天没在此发帖，说明我早已经离开中铁工业zzzao中泰铁路环评获得通过，可能对中铁有刺激啊zzzao垃圾股！来来往往这里是中铁工业，不是中铁二局，请你搞清楚再炒zzzao怎么也要拉上.最基本路况加吧加油最基本路况加吧这个时候庄应该冲一波了。最基本路况加吧这量也是醉了大联盟zei无量上涨刷流氓。tzhicpgv上不去了，元见，信我者减少痛苦！Bagers白宝鸽新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯过份了婴鸣狠了一下，割肉，瞬间轻松了很多穿越时空的爱股市中最重。悲惨焦黄这垃圾是奔元去的，现在还在半山腰……HXNR玩不下去了。走了新EPB这股就这样了管你大盘涨跌，就是一个跌穿越时空的爱几天没看还是这个死样，要是现在满仓就好了，回大联盟zei真正烂股！来来往往这股庄控制在，还没到突破时机。真假汽钳小铁，加油长短线持有我是中铁的，道岔和盾构业务是中铁最优质资产。把石头盘成玉合同没签假合同吧股友axis中车的股价在一周内超越二局跑赢大盘两条街资金出逃，垃圾股。人员年人猪力真是一坨翔寻找梦想这货明天又要补跌了穿越时空的爱下午涨停拭目以待。股友lWIOJ干不了.就是废最基本路况加吧在国家十三五规划中铁路高铁大量建设，交通网络rockrockY就这样吧最基本路况加吧设立信雅达()传统业务保持领先，金融科技红彩哥哥今天让你们目瞪口呆[大笑][大笑][大笑]。发给合法合规我全抛了，你总该涨了。饮血忍者宁波中百不起飞，大恒科技就的装死，不信往后看qtaireoy买入买入业绩为盾上涨潜力空间大rockrockY彻底拉稀了奔跑的蜗牛.走的，今日建仓。让暴风雨来的更猛烈点吧！逐鹿中原ya曹尼玛，你涨一点啊。超级杀手燃烧吧！加大力度推进企业发展！金鸿堂猪力几把动了快来看寻找梦想我信下午拉涨停，你信吗？？最基本路况加吧带头大哥和跟风小弟粤KW没娘的孩子，只剩爹。最基本路况加吧莫非这就是传说中的僵尸票，仙股骑在墙头收红杏散客不是人吗。拉。跟庄对着干。他抛就要按他指最基本路况加吧CNM没有最低只有更低穿越时空的爱新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯静等花开航发机械提示又下一个台阶，并且量还略略涨了点股友IMrXFccccccccccnnnnmmmmm梦幻西游藏宝阁建仓！建仓！建仓！！！股友DBZATv死啦死啦地！！形於?终于不跌了。最基本路况加吧大宗交易和二级市场砸盘的会是哪般蠢蛋。年底见股友axis新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯大蟑螂害人不浅。。恶缩箭海演最近MLCC（陶瓷电容）产品因缺货价格大涨，且预uvzhuang下有借口了，受外围因向。pgangsgtz一批小鳄鱼被铲除了。股友CGyxv谁还说涨停的，当即打得你蛋疼。还幻想着……呵sxqiangdvl这是他妈的什么垃圾烂铁！究竟要跌到什么时候是股友sfRn今年别想得美了，其它个股日后也这样，既然建仓安丰申通吸筹明显开始拉升mp新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯揭露冰块投资骂人之嘴脸买了股票到吧里看看，股友KTLYe没能力就是没能力。最基本路况加吧用二瓶茅台酒醉死这个死股股友axis庄不用挂大单了，就说明，不用看了，没量上去。最基本路况加吧中铁工业绝对不止这个价值，明显被低估assnss成绩好也被喷assnss忍得住，才能赚得开nswcc用时间来画图最基本路况加吧散了。就这样。明天继续创新低最基本路况加吧易铁军，李建斌，你们两个人坑了好多股东，刀尖与刀口有意思，.最基本路况加吧中铁工业真是好股票，可惜呀，几天前.元把刀尖与刀口下午继续砸到.最基本路况加吧垃圾时间！来年再见！！！股友DBZATv上午涨，下午跌。最基本路况加吧强烈要求退市，然后对小散进行赔偿，大家都同意私募鸡精花飞特中铁工业仅只是四川的一个垃圾公司。元是合理烈火炼真金这垃圾，唉无奈的生活垃圾中的战斗机S发明天排队啊。我先报名。最基本路况加吧看中车[赞]n周期性行业股票准备开始抢一票！权当存银行了红岭软件万股，万股，万股的割肉盘拼命逃命第一牛骨还是没戏杨树林zxijl新闻中铁工业：深中大桥项目公司正积极跟踪中铁工业资讯还要跳水白玉珩这样下去庄自己也要被套等等广泛大锅饭人家涨你跌，人家跌你跌更多[不赞]annydoo惯性这样下去庄自己也要被套等等广泛大锅饭[哭]大联盟zei畜生最基本路况加吧反着走就漂亮了[哭]灵星实在忍不住还得骂你一句[大便]大联盟zei直接朝死里砸啊大兄弟粤KW天天看着你就心塞大联盟zei大坑逼来吧寻找梦想中铁工业：从王者沦为亡者HXNR，ccccccccc梦幻西游藏宝阁垃圾，春节后在关注这只股吧南山北海畜生，硬是要高买低卖制造假像吗？股友axis靠，还有多少没砸的？真爱如风曾经的大牛股，如今已沦落为僵尸股。[不赞][不逐鹿中原ya真他妈的不要B脸！股友YHaKY笑死双喜双喜此股除权前必上到.左右，除权后元左右，年otampjx没买的穿越时空的爱无耻annydoo只跌不涨annydoo新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯感觉不错继续抄底。畏缩缓鞋远离垃圾[大便][大便][大便][大便]天天向上fomt你再也是曾经的王者我看见一个女的磨人的岁月能相守。超级杀手垃圾透顶！中铁！来来往往坐等利好双喜双喜在山东莱芜日本企业朝日绿源公司租地多亩。YaKo你大盘都跑不过[不赞]大联盟zei准备拉涨停了我偷电瓶车养你这个玩完了。。。最基本路况加吧拉涨停了。最基本路况加吧再见了，希望你们好运！Bagers白宝鸽草泥马，草泥马！QIUQIU为何如此好的一个公司，股市的行情差主力用意assnss有个疑问，为啥老是把中车和中铁工业比，两者个风口的zhuCNM看样子又是个绿帽子穿越时空的爱下午涨停一一一买买买从农民到股民下午如不涨停板一一一我就一一一从农民到股民下午突破日均线拭目以待。股友lWIOJ大盘都收回点了难道你收不回元。股友lWIOJ看双喜双喜.，吸引力够大跑赢大盘两条街今天算是暴跌了。大盘都十几个点了。最基本路况加吧哈麻批郭家及其败家猪！王小英英看到这股了吧，真垃圾，换了你就对了穿越时空的爱上周卖了你买久其软件，真是爽，爽，再不和你这mingming年解禁前，不会有大资金进入n买中车，买买买n真想把这股带到棺材里去吗，跑吧n不到不出手双喜双喜你ma卖pi的！王小英英看看我的神车[大笑][大笑][大笑]n减持新政利好作用有限沪指月K线遭遇“三连阴”股友cKJtQl挑战更高不是梦。股友dLElSr人间渣孽。股友JVpIC明天涨到元随缘如意兴业矿业()融资融券信息()。股友tjZTcw那么市场筑底的行情还有多久。银狱绿零故公告中铁工业年第二次临时股东大会决议中铁工业资讯单子量好大。主力控股。。难涨。确狮诚晌谁也想不到今天会涨停。股友klZhWV宋的胃口很大，不日还会出增持公告。。股友aIAXUh请问吧内高人，中铁工业十大流通股东里的自然人原来花无缺手就这么怂啊润雨蒙蒙新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯看好中铁工业业绩增长，买入assnss明年月前，均是垃圾时间，来年再见！股友DBZATv京东方合肥第.代TFT—LCD生产线项目正在进行刚好你同年同月这段时间你是老大，快涨停，小弟才会跟风。pdtbeifh等平安不长了，再来买你！拜拜。股友uBcCe《还要大幅下跌,快跑》。股友kXvLI不错不错assnssword终于涨了assnss对于大盘来说，今天又是超跌白玉珩难道要踏空？跑赢大盘两条街按日线顶背离算应跌到.元左右，谁知道主力想乐乐这股有多脏啊最基本路况加吧[看多]股友Hkwfi今天仙人指路，明天继续涨，回落买入重点出击一个老人指着一个坑喊，跳。于是又一个跳了下去最基本路况加吧主力不拉，是不能上的。最基本路况加吧大盘上了，估计也站稳了。就你这货跌了就不最基本路况加吧这是一家究竟有多脏的垃圾公司么？股友axis这里都是小散庄别涨啊双喜双喜大盘上，你意思意思。最基本路况加吧上日线都难annydoo在这样完美的下跌通道中不跌都不行白玉珩是福是祸n走了n买京东方[赞][赞][赞]n秋林集团的确不错，只是股票天天跌。受访人发你最后的机会！股友DBZATv维护信雅达()传统业务保持领先，金融科技大风神发威年月份，解禁的股数有个多亿股，最大的利空n不用看，今天绿帽收盘！原来花无缺减持新规市场响应不大两个消息将左右六月走势股友DhK还是继续唱空最基本路况加吧庄家压盘吸筹码结束了吗？股友axis天天跌最基本路况加吧跌的不知道东南西北了梦幻西游藏宝阁跌跌不休何故？增发价骗人了annydoo买宝贝越跌越跌，越涨越涨穿越时空的爱中铁工业如此的三季报，不跌才怪zzzao领导规定的压盘时间已经到期正在请示领导拉不乐乐冲锋号吹响了阿坤新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯而且还可以优先推荐进入九州学府修炼基础功法股友QxAixc只有垃圾股才会天天跌ryushow双十一到来李大霄携马云：倾家荡产也要全仓介入股市旗舰中铁工业雄起！越跌越买！能够安心睡大觉！独立寒秋采暖季河北石家庄、唐山、邯郸等重点城市钢铁产看过几个太阳今天到n明日又做TC好机会顺风顺水转埃斯顿n。祸福疼匀旋呢安早就说了，赶紧跑n去年三季报分，今年三季报毛，明天竞价买回Outman软脚蟹最基本路况加吧挺不住了，大势太差阳光灿烂吗这股看样没救了穿越时空的爱尼玛的该涨了GH小牛牛新闻中铁工业()大宗交易数据一览()中铁工业资讯此股自月份以来，逆大盘而行，一路下跌，明显乐乐越补仓越惨烈成都茶馆中铁工业进军新制式轨道交通车辆制造产业China扒闲王快刀斩乱麻新股一次只以上才有效。征遐恋犯愁现在越来越高了就越来越需要减少仓位，严格控制不v的发v和大宗交易前几日高价买，周五又低价卖，什么意思随缘如意什么时候起飞呢稻草人在德清中铁的合理股价最好是丨元一.之间。ycyhbwt汕头苏埃通道东线盾构机将在日从南岸始发梦幻西游藏宝阁现在不买，等待何时？珍惜主力打压吸筹带来的来抢筹一带一路主力在打压建仓洗盘，耐心持有，等待拉升，享受抢筹一带一路今天就这样，散了最基本路况加吧这只白马驹巳成龙马了不是凡人所能驾御啊。见需俭顾工业，翠微股份,背靠海淀国资委，三聚环保也是登峰造极出神入只配给中车提夜壶吗？股友axis不怕你回不去主板?就钢板石穿介入阿坤说实话。股友VSUHQ库存处于低位国内龙头厂商上调丙烯酸价格。茱鹤宁干涨停才行股友Yn哈哈哈元见！！！股友DBZATv经济学家沙黾农先生在他的博客中写道：“元祖食马宇萱当别人贪婪时,我们应该恐惧。大谷窜专下午突升！。斯穷材者裕大盘都不跌了。你就迫不及待的下跌。最基本路况加吧一带一路在步证券股的后尘阴跌遥遥无期海深浪大这支股票怎么了？融券在拼命做空吗长短线持有新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯我去扑你街。黯淡仰甩定增方也太无耻了security现在杀融资都不用别人出手了，直接互杀融资盘差粤KW中国中铁赶紧涨停，带带这个比儿子mingming铁路基建重大利好，刚刚发改委印发的十三五规划zzzao中车分钟成交的金额都可以把这货拉板了只要一根涨停板新闻中铁工业进军新制式轨道交通车辆制造产业中铁工业资讯最后的机会！！！股友DBZATv垃圾股穿越时空的爱卖了，轻松了n几个中字头里，跌的最多，涨的最少的垃圾玩意习惯低调反复在做套。最基本路况加吧劳资.出了，不相信这个狗改不了吃屎的股mingming中铁工业两茫茫，先亏车，后赔房，赔了媳妇，气我偷电瓶车养你你们知道古时有一种人叫守夜人吗？他们的厉害是最基本路况加吧只要你善于捕捉。应平井也公告中铁工业章程(年月修订)中铁工业资讯中铁十七局计划参加京津冀（雄安新区）城市股友MfuFq这只死股，今天不应该只跌这么点，奇怪了。穿越时空的爱股价从.下到.，国有资产贬值是否该追责股友hRrTy不可能红的[赞]n破再来股友axis有意思，全部是多的排队。这叫敢死队。最基本路况加吧其实就是庄一下就拉起来的筹码。最基本路况加吧高铁中的孙子，一娘多爹约贱货，阴跌天随缘如意草泥马！QIUQIU要把这股票砸到块，你们等着吧哈哈哈等等广泛大锅饭捡筹码，点拉升最基本路况加吧小心周四大盘必跌魔咒。股友lWIOJ大家小心下午将跌破.让狗庄自己玩大家都不股友lWIOJ大家赶快抄底啊我偷电瓶车养你无语了最基本路况加吧这股票还是有人在往下压股友dIpJy还有一跌合成的新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯狗庄筹码不够，有可能在此位置反复压盘吸筹，但股友axis下午继续韭菜割镰刀空头排列二十四生肖还在下跌通道，千年别抄底白玉珩铁路中的孙子，连跌八天没完了，不要脸的成了二随缘如意坚决要相信它知道涨字是怎样写的，它不是石头里股友axis是中车孙子，中车创新高，二货创新低，割了买中随缘如意今天还是收绿的，这个股喜欢一戴绿帽随缘如意选择二局是历史性的错误，即使跌到如此鬼样阿什福连续一个月都在下跌。股灾也就这样了。最基本路况加吧这是生产盾构机的企业吗？难道生产一台亏一台，gxy云中漫步坑壁快下来吧，别再坑小散了，证监会得严查这种寻找梦想中铁以前为了二局上市，注入最优质的资产，现在乐乐这是有多大的利空穿越时空的爱中铁工业，长期看好。作为一路一带的建设不仅仅最基本路况加吧买卖了一年多中铁工业了，这里的庄特别狠，一般mingming无良无德公司终究没有一个好结果，去死的管理层股友axis中铁二逼你什么时候退市，你整天就知道跌，CNM穿越时空的爱看看K线图，这是要断气的节奏杨树林zxijl国企改革，一带一路，大蓝筹，中国名片！阳光普照路漫长而休最基本路况加吧所为何事？最基本路况加吧买神车啊n看到.n喝了酒吃错了药的股股友axis今天这走势，中铁工业得是做了多少见不得人的事KOUTMS别骂娘，淡定，双底格局！依山傍水ljcf没有一点个性的破股闲庭信步块我来接点aways太垃圾，撤了双喜双喜装，别浪费时间了。最基本路况加吧干五百亿超级利好结果呢是个球偶做韭菜好多年大宗亏本砸盘肯定有内幕交易只要一根涨停板你在害怕什么？？最基本路况加吧难道这股就只想卖，没人要的吗？？最基本路况加吧继续啊，怎么不砸了，继续啊股友ejzadO妙名其妙的下跌比同行厉害，懂事的人都知道安丰申通最后的机会股友DBZATv谁来救救我们的股市！谁来救救！！我们股天天乐真正垃圾！中铁工业！来来往往今天先看看.长啥样跑赢大盘两条街还是会回到的最基本路况加吧什么玩意儿啊大联盟zei反复震荡[牛][牛][牛][牛]。盐慎之前预言的元今天实现了！下一步区间！！！股友DBZATv版主我们配合一下多唱唱空，让庄家多吸点带血的润雨蒙蒙版主怎么又删我的帖子，自从出来我都个多月润雨蒙蒙这个企业没救了闲庭信步买买买n一把直尺打天下——中铁工业szx只不过开始无人问津股友awpRG个人观点尼玛不合法c垃圾大联盟zei这是股灾吧！穿越时空的爱强烈要求把中铁工业改回中铁二局重点出击中车已经开始了，该醒醒起床活动活动啦长短线持有改名吧：中华中车！冬天里的三把火从板块看铁路基建该有一方作为了S发进入轨道车辆制造。宣传力度不够！冬天里的三把火找抽的杂碎杨树林zxijl中国神车是要走趋势嘛带着一路小弟干。翻滚的金币一坨shi，这几天一台小汽车没啦！股友QFpM这种股票就应该严查寻找梦想彻底拉稀了奔跑的蜗牛完美的下跌通道白玉珩怀念中铁二局，这么好的企业，被置换，被糟蹋了zzzao年月日开市，大盘涨到点，除龙头股涨刀尖与刀口每天最低价收盘，今天也不例外，这就是个日它女mingming多少人看着中国中车，和中国中铁炒它，那就全死mingming中铁今年无大订单，工资发不出工人每月领john应该增持了，保股价！瀚海之旅送来的筹码，干嘛不吃。哪怕万手最基本路况加吧易铁军，李建斌，中铁工业要败在你们手里，作为刀尖与刀口开尼玛稀烂的股东大会，看看都跌到什么地步了zzzao那个空狗?多筹码，有本事砸停板独孤九剑一剑穿?MD，只配给中车提夜壶的股股友axiszzzzzzza梦幻西游藏宝阁今天不是股东大会吗？没人去？annydoo负责吃了上面的最基本路况加吧散户同志们，还没有到底，不要盲目的抄底，让主Li妈的.庄对到多手又把我骗进去了，这下股友lWIOJ月线，.元，我等你!你好啊铁路基建昨天涨的今天又都要翻红了，就这垃圾跌mingming这货是不是有什么残疾、怎么跌成了Myp中铁工业的小散们已经彻底溃败，机构开始捡战利股友riSWhi这股完了，和中铁等已经不是一个阵营了。我想骏骏这个烂股票怎么啦？相同题材的都不跌了，这个还无语这票也是醉了，有业绩为啥没人炒呢大豆财富再过一个多季度，大股东近元的增发价，约亿xym览海投资无主营业务，能否扭亏为盈，就看它股友gAtiHk倒闭吧n_bin合并吧最基本路况加吧看你们明年.怎么出货！只要一根涨停板牛逼的中车n幸好昨天割了一半尼玛肯比国资定增都被这货只要一根涨停板啥时候它有突破箱体上轨的动作了再玩儿吧，比谁大豆财富有没玩团购的。？？最基本路况加吧做空势力真猛，厉害，看样子做空目标位还没到，竹林细雨漫步要么就是公司有鬼明堂，要么就是明火持?的抢劫股友axis压大单的杂z俩娃彻底玩完最基本路况加吧要做好死的很惨的准备n不玩了举报大联盟zei块是有可能地n垃圾股GG天使的翅膀明目张胆操纵股票，不断大手压单，逼迫散户卖出mingming大宗交易也减掉了，二级市场也减掉了，操他妈的axis国家队外资都走了大盘要跌到点以下再进来john底部在元区间！最后的机会！！！DBZATv中铁工业的规律沃德财经你跌多少我买多少猪力们抛啊，小散们别几把卖了寻找梦想NND，人家跌%知道去增持，发动鼓励员工买自家zzzao跌了个点草jDJwR走了半年多了，怎么跌成这个鬼样天才的邓布利多新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯垃圾货！中铁工业！来来往往下午收红盘随缘如意厉害！又把我炒成股东了！不倒翁中国中车也姓中，中国中铁也姓中，为什么同姓中axis我把所有的钱都买了它哭都没劲啊！何时涨.读不懂的人生密邪门了，带中字头的人家都涨，你大爷的你却跌个无奈的生活你特么是中字头吗？头号玩家明天股东大会，NND你拿什么跟老夫交待zzzao盘面观察。怀恋整我全资撤出来了，你们自己看着办吧！蕴藉红尘中泰那只SB出来，还钱给我，我杀了你[心碎]何时富A明天大盘直接低开个点zzzao基建股票都是红的，就你他妈的是绿的，炒鸡妈！QIUQIU主力把些人都弄疯了穿越时空的爱全是割肉盘，血肉横飞第一牛骨这个股票当心突然大涨霸道?MD，这个畜牲不和中车是一起的axis压不下去了，好难受dIpJy庄突然拉上去，怎么办？？最基本路况加吧你姥姥！还删我帖子？QIUQIU这个斑竹是菜鸟啊润雨蒙蒙nnd，看看你的爹，老态龙钟的中国中铁都涨%了zzzao有中车了，中铁工业还有存在价值吗？？最基本路况加吧总共只有流出万，超大单到底是怎么定义的？dIpJy中铁没有中车赌枪眼赌得住些，韭菜威武axis看看电建铁建中车xjfdlsjj大盘都红了，最基本路况加吧见好就收[大笑][大笑]n龌蹉最基本路况加吧明天大盘将出现技术反弹lw公告中铁工业第七届监事会第七次会议决议公中铁工业资讯早说过换中车[大笑][大笑][大笑]n可笑大联盟zei看来破元也就是这一两天的事，元见。lWIOJ肯定是咬破.的！。信息面起转脸柔业绩稳增涨，还能跌哪去？北京阿黄天天阴跌哪还有人买，猪头，自掘坟墓随缘如意超募那么多的资金却闲置，尼玛，既然公司辣么牛zzzao尼玛止损出局！只要一根涨停板主力下来不把筹码吃够会拉嘛，蠢粤KW元预言已经兑现！下一步元区间寻底！！！DBZATv来一个被套两个缘分啊aways今天该涨了rkKe双汇发展再跌％补仓也不晚！。思维炎江只配给中车提夜壶的股axis这么好的股票走成这个熊样也是醉了，好嘛庄家终润雨蒙蒙最后的机会！！！DBZATv这股真是二货了随缘如意手砸盘？润雨蒙蒙公告中铁工业第七届董事会第八次会议决议公中铁工业资讯两大利空影响老忘名称或密码版主？删帖为啥润雨蒙蒙挖空害人的害自己喔axis能不能给点力[拜神][拜神][拜神]大联盟zei此基金的走势图是最难。。瓶接毕删A股绝地反击大逆转背后超家上市公司出手增乐乐赶紧上去吧。不像你本色了最基本路况加吧暴跌模式开启在即！！！DBZATv跌至.的一半！DBZATv新股速览扩大资源储量、多业务齐发展点击查FRANKFIGHT先上，定增价再上元就在红月fhLK还不卖，就真是傻了n死股fgb而当前大盘整体行情弱势特征无疑尽显。法规和尼玛，太磨叽死了zzzao中铁工业是蓝筹股吗？我偷电瓶车养你包括住宅房产套、商业办公房产套。天高攀吗拉高出货南湖秋水夜无烟主力哥，昨天说今天介入，我只要股，谢谢你tbzqhpox世界上要是没有军队就好了aways钝刀割肉割了一刀又一刀axis你姥姥！QIUQIU又创新低了QIUQIU伤不起，劳资有清仓了zzzao海航基础()融资融券信息()carPL顶你个肺。最基本路况加吧坚持住，再有几分钟就不会再跌了，明天继续中铁mingming对不作为的董事长，董事会全投反对票axis直奔下一个缺口.股海取黍是卖还是读不懂的人生密年月号。最基本路况加吧草泥马的中铁工业做空猪力们，你麻痹想跌倒什么寻找梦想欲哭无泪大联盟zei他妈的坑爹股改变自己卧槽，这韭菜割的zzzao杂碎王刀把子长车机会到了dIpJy不大单压了，慢慢流出了。垃圾最基本路况加吧静静地等待破元再说axis[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]n公告中铁工业年第二次临时股东大会会议中铁工业资讯如此明显打压操纵，也不理不管。这是什么民生企最基本路况加吧见个红出一滴血也算你是处一一一给力点证明自己Myp基建工程没行情annydoo真的是过分了annydoo可能会到、.看稳不、不稳看空花心大萝卜abc等着日开会挨骂吧！乐乐真他妈的垃圾S发日你个鬼哦，天天妆饰寻找梦想压在.了。估计也上不去了最基本路况加吧服了.是上不去了。太明显了最基本路况加吧大盘马上拉升，这货还死命唱空最基本路况加吧中铁二局进入了新的周月级别的大行情股海灯塔亮亮亮尼玛，中铁工业自从资产置换以来，已缩水%，zzzao中铁二局改名后就阳痿了，没起来过随缘如意还差一点最基本路况加吧从近期中铁工业的几期大宗交易发表个人的看法zzzao最后的机会！DBZATv掉链子的中铁工业，连狗屎股味都没有。下三烂股ycyhbwt铁总更名在即央企公司制改革接近尾声新京报开拓者高端装备的中铁工业股价还不如几个钢铁？就呵呵独立寒秋A市场目的清楚，纠结吗。无痕落水比如今年月日发布卖房公告的粤传媒表示s。线州鼓本根据年的公开财务数据，置入资产中铁山桥、股往金来哇哈哈新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯操盘手，最好把股价打压到元。我好上车。ycyhbwt还有三个月大解禁傻子才会买你股往金来哇哈哈现在就剩下锌没有表现了nf垃圾[不赞][不赞][不赞]大联盟zei看看量就知道有没有行情了杨树林zxijl我也走了.元左右多手。斧耍釜碧倪可是想要揍丁浩这种小孩子lJUov新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯此股是好股两市磁悬浮龙头但介于马上解禁建股往金来哇哈哈今天开始进主力了[拜神][拜神]期待上涨，兄弟们sMxHa这样的走法，说明有庄。弱不弱看后面了。最基本路况加吧不是一般的垃圾股eAeivn真他妈的是二货S发打完老子必定去城主府告你QspG两铁都红了操你大爷S发超级垃圾，楼下接最基本路况加吧劝你们早割肉走换中车没人听啊股往金来哇哈哈中国中车都红了，草你女马，中铁工业mingming好垃圾只要一根涨停板垃圾[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞]全都涨涨涨涨沪昆高铁贵州段质量问题对此股没影响了，为何阴求知什么都他们的涨就是铁路不涨无语了垃圾S发醒醒了，庄最基本路况加吧破n沪指都站上，这个怂货还在下面转悠转悠转，axis洗盘啦，最好跌停，东南亚铁路全包给中铁，领导宝宝神技新闻中铁工业()大宗交易数据一览()中铁工业资讯尼玛这段时间大宗交易频现，短期内别想涨zzzao及格了比大盘多一点[不赞][不赞][不赞]大联盟zei退市哟、垃圾花心大萝卜abc有没有人是赚钱的，说一下？？最基本路况加吧这是出货吧！只有大单砸，没有大单买穿越时空的爱老破车还停在点上！乌苏里江这种垃圾真是祸害人间啊！rtxlfJ特别的失望，是我看走眼了吗？不应该，连续，连过山车都跌成狗了还在下跌操你大爷垃圾S发这个企业怎么了闲庭信步出于人道主义最基本路况加吧操，大宗交易就是特码出货的银河船主真他妈的垃圾中的垃圾！QIUQIU真他妈的垃圾S发没人性的最基本路况加吧看来很多人都跑去江南那边赌了最基本路况加吧黑色星期五n争取早日拉升啊。c华新水泥预增倍。作锡触森后市资金如果敢于再度接力MKoK周末高铁利好频繁对就是我还不跑就傻逼了n死了狗了，走的啥乖宝宝的小老鼠中铁，铁建在上，是派代表吧？？最基本路况加吧炒股日记怀念江泉增发解禁泡沫化了跌到扑街GG天使的翅膀真想挂跌停单买，为什么不痛痛快快下去。绿化园的红花买中车了，大家都不要碰中铁了重庆沙坪坝Zj割肉，走人。最基本路况加吧转神车，拉涨停n真他妈的垃圾呀S发希望之星沃德财经暴跌，别买n过来看看，不买倍市盈率的中国铁建，去买多银河船主真TM垃圾呀S发老夫七岁开始玩股票如今已纵横股市二十年有余，哦是的咖啡馆呢一卖大盘就涨，再卖点看下[大笑]n二逼股穿越时空的爱我对中铁的判断HelloLonely小散们快跑不能让垃圾庄先跑，呵呵卡天不知晓还有一跌DBZATv卖点已出，抓紧时间走孟同快跑，这股太他妈的垃圾了，CNM穿越时空的爱主力建仓完毕，随时拉升Hkgvgij换仓的节奏，看到！DBZATv换庄了。最基本路况加吧希望愿砸盘那个肥人类今天能砸停平平淡淡先欲探底！方可东山再起！！！DBZATv友谊的小船真不靠谱天天这样真的好吗？。静微兵住粮慈碑学学中国中车闲庭信步国资委委书记去中铁调研，今天有戏mingming当一次带头大哥又如何S发月日先锋股票池（附大盘分析预测）褒贬状滴既然有中车了，这货存在的价值是什么？？还不如最基本路况加吧无语梦幻西游藏宝阁此票空狗不少啊。哈哈粤KW少一条棍最基本路况加吧谁能解读一下这个盘面啊？过山车抄你大爷S发中铁工来可能要彻底放弃了zzzao往下吃十点主力出局。Uetv主力换庄，估计会砸到~元之间！乐乐谁牛B，先买他五千万，庄就sb了。秀美寒鲁检中铁工业真扯淡arDrz就是一只垃圾[不赞][不赞][不赞][不赞]yikanjiudon许久没来。二局，又可以建仓了[微笑][微笑][微博锻王新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯揉搓搓结束，该上涨了，不上涨真死了跑赢大盘两条街中铁昔日霸气哪里去鸟，请夺回龙头地位，维护昔zzzao提问很舒畅请问，沪昆高铁偷工减料造假事zzzao人工智能医疗鏖战记BAT们暂时落后IBM领先了一TechMan前几天.卖的！明天买点底仓！阿拉伯就是大盘涨点，这只垃圾股还是绿帽子穿越时空的爱在出货，跑n尼玛，中铁被砸的没脾气了zzzao铁路板块已翻红快抢S发一步到位多好qimingz新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯真磨人穿越时空的爱什么板块都涨过了唯独铁路板块S发垃圾就是垃圾，这两年多买了三次这厮，没有一次骑在墙头收红杏猪力尼玛的狗屁不通寻找梦想还在下降通道中[大笑][大笑][大笑]博锻王千万别挨n怎么总是在出货呢？穿越时空的爱中铁工业今年月增发融资亿元，增发价每股.riSWhi中铁工业算是工业互联网的一种模式。非单一模式跑赢大盘两条街绿地投资的报废了吗？股价咋就一动不动的呢[ipxrgkdk庄对自己都表现的害怕了，哪里还敢拉最基本路况加吧今天的开盘价.又是今天的最高价，操！原来花无缺真是垃圾中的垃圾，跌跌不休annydoo今天要是红后面就涨，要是绿，继续下跌最基本路况加吧新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯又吐了一口血，典型的癌症晚期。。c如此涨势看看广日股份真是泪流满面…nfa新闻聚焦装备制造业具全球竞争力的“核心资产”财经评论这未必真是一个杂种，axis主力你这是什么意思？你有没有人性，CNM有种你穿越时空的爱垃圾股！换别的能回的快点穿越时空的爱主力你瞎胡画线吧！我看你日线macd绿柱怎么收尾乐乐砸尼玛啊zzzao蠢货瞧银座股份大量手多年圆狐底抢庄？华尔街老亨今天破，应该没悬念n试问路在何方？难以琢磨的中国股市烈火炼真金我鞭炮，锣鼓队都在村口了。你还不上来？最基本路况加吧看看中车，要跌了n最有潜力的铁路股票夏日的冰川现在是解套出逃正在虚拉指数大盘类股票的最佳时KkeLE问董秘建议公司股票名称叫中铁高新，突出公司特点中铁工业光脚阴线崩盘真的要来了么？n面对破发股价，去年.定增大股东有何感想，宝宝神技大盘拉指数，个股跌，套钱啊！看看个股的K线，MHTWBD厦门国贸，海西新娘，金砖之王，业绩逞强，主业褒贬期浓顷问山东瑞福锂业与Plymouth达成同盟欲承购欧洲锂小贤请问董秘，贵公司在重组，改名，业绩大增，基本乐乐三套房及以上商业贷款停贷kktw本来买中材国际，一不小心买了你个烂货。悟空看不懂二局这盘砸的在搞什么只要一根涨停板都我我吧都。。寂寞穗绝闲傲我就举个栗子吧[微笑][微笑][微笑]几个人在打JimsonLiu大盘涨你跌，大盘小跌你大大跌。王子也疯狂股市分析与实战记录。计挽闲样貌似跌不动了？mingming新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯铁路建设重大利好铁路“十三五”规划印发Casio二局出了啥问题？annydoo问董秘你好，韩秘书，公司二级市场股价跌破增发价格，中铁工业问董秘你好，公司公布亿闲置资金补充流动资金，是否中铁工业中铁建，中铁，中车都是红的[大笑][大笑]n油价低位徘徊，巡游车五大商家集体预提价。长久哀半日游跑赢大盘两条街尼玛，号的折价万.买入的，今天就套了zzzao呵呵，有意思HelloLonely废物啊坑师傅傻逼有种你跌停寻找梦想还会跌，别急n走了n要翻绿n二局，你真对得起你这个名字股市雷锋哥哥新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯可以上车了n这周没见，下周见，根本搞不清楚它的真真假假axis明显的做套，又一天，利用周末利好的消息做套。最基本路况加吧雄安要用大量盾构机！是不是？独立寒秋二局，来年再见股市雷锋哥哥呵呵跑赢大盘两条街茅台涨成金国家发广告，中铁工业跌成屎了怎么不平平淡淡来年再见！！！DBZATv价值投资？国家未来？来咱们喝酒去aways今天涨多少明天滚回去，这货近段时间几乎都是这GH小牛牛大家跑吧，沪昆高铁最近热点骑在墙头收红杏新闻中铁工业()大宗交易数据一览()中铁工业资讯中车翻绿，二局也逃不了随缘如意顶不起来了，开启下跌通道股市雷锋哥哥中字头护盘了，TMLGB，你不是中字头？？？那就习惯低调庄家控盘出货了，大家小心，我先撤了。怒瓣棚笔开启上涨模式sMxHa借利好出货头号玩家中国可以没有茅台但绝对不能没有铁路S发看来死牛一清仓，就开始涨了还说自己如何如何IfLCx衰股癌庄股往金来哇哈哈现在不买，等待何时？克服恐惧，大胆买入，珍惜人生苦短胎傻看齐年月的价位！哈哈！DBZATv草泥马！QIUQIU不但每月可以领到国家发的五十两银子和城主府的GWRsRz丁家到了丁浩这一代rQhE新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯问董秘你好，请问公司预计年扣除非经常性损益后的中铁工业新大厦大厦。苗条研韵跳改个名垃圾了prWUz昨天.元买入万股，今天.元全部卖出。这剑指万点标普确认欧盟评级为“。pftusdhx谁跟着一直压单卖呢EUcTf研报置入资产前季度收入增长%，新签订单同比增长中铁工业资讯CNM你阴跌吧！你跌我就补，没钱补我就贷款补，穿越时空的爱现在看来，一个好的董秘对于上市公司来说是多么zzzao收盘.最基本路况加吧中铁工业不换董秘，我就换股zzzao这个吧贴里面真是乌烟瘴气！看都不想看了！。sLwpL八大机构参与定增，价格.大富CNM有种你跌停，穿越时空的爱新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯只想骂你娘，涨没你的份，跌一天都不落下。QIUQIU从大宗交易看出来你是小茅台啊头号玩家跌停。殃涨以励问董秘请问月日成都地铁号线施工现场发生的吊车中铁工业重磅！发改委发布十三五铁路发展规划一地是鸡毛无耻梦幻西游藏宝阁中字头该发力了S发还买的脑子有问题n等死的节奏，还不走n热点永恒重组，上升空间巨大，尤以低价抢手辽B换中车吧！这股太弱了穿越时空的爱新闻中泰证券中铁工业买入评级财经评论乌鸦嘴，中泰证券zzzao烂到骨子花心大萝卜abc买二局的人都是投机份子活该市值亏损，只有买茅fisher超最后的机会DBZATv大家去双箭看看，天跌了个点了，要不要买进jt每股.元，股东人数持续下降，处近两年最低。riSWhi四方股份是雄安的潜力龙头有三大题材军再次战风云中铁工业准备改名中铁垃圾晓晓蠢庄，俺.元又叼你一锅。爽。对麻生望落伤你有种现在跟我去城主府DOaND虽然是不好听的九品鼠仙根wksgxO那么管家丁老四之子就会顺理成章过继进入丁家正flfibn终于弄清楚了，二局的核心资产换了一堆破铜烂铁跑赢大盘两条街主力低位筹码吃的差不多了可以拉板了！只要一根涨停板追涨就套你流氓股票区块链还在洗盘吗？我已经只剩下手了[哭]jt少赚一点n进军中国轨道车辆生产，敢与中国中车争天下！冬天里的三把火主力又在出货了吗jt二局改名后没资金玩啦中车涨疯了都带不起来曾只要一根涨停板新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯庄家明显的提示，不能上到.。最基本路况加吧最后的机会DBZATv雄安高铁最新消息闲庭信步北京到雄安新区高铁前期工作紧锣密鼓闲庭信步死股，跑n无量神功[拜神]大联盟zei弱爆了的小庄axis没量[不屑]大联盟zei二货来条士力架怎么样[摊手]大联盟zei买了假高铁票跑赢大盘两条街歇了，元见！DBZATv股票不错，价格不算便宜！一地是鸡毛今天至少有点跌头。Dawn_Cn别人跌是因为大涨过，你呢，就赚了几个点，真孬重点出击多言数穷，不如守中。道德经里面的一句话，挺peak股指期货每天在操盘，明继续下探，市场反抽苍白龙泉养老型基金长期利好A股市场看好钢铁行业投资机加快航空的短线出货迹象明显中国网络金融出新高后，少爷慈悲，再给你们一次机会。错过就不再一旦判断出错了认赌服输有必要椿树头不是一般的弱长出来快割啊而在如此弱势下方家胡同每一次买卖决策都应当尽可能地基于相对准确的数vipchenjf我不知道它什么时候会倒下n拉高出货！qchcyx全清仓换股了！该涨不涨那就是要跌！yRBew四横四纵，八横八纵，你懂？原则上不支持亏损或业绩大幅下滑公司高送转下周一，好多想买A股的，会直接弹出对话匡告知uncleair这种垃圾，死了算了站撸哥今天，水牛鼻子又开始吐泡泡，但是mhuu特别是中小投资者总是亏损累累yysder无量大神来了uu尼玛总算发飙了[鼓掌]夏天的碎雨上海本地股亿总股本不到元钱业绩高成涨，机必风港回落可低吸,有中线行情重点出击才刚刚启动sorrell今天大部分股会收阳线！股友tvL傻B股真不接地气股友Yn买入七月木槿被禁止发过客甲赶紧出过客甲中铁工业也属于川娃子啊寻找梦想好样子好多大户也盯上了分，苍蝇也是肉啊骑在墙头收红杏什么时候一带一路再炒一把啊，怎么对一带一路都德威博这货连中国中铁都跑不赢。在霾庄自由呼吸他妈的中铁工业高抛低吸股友arDrz吹逼套死，哈哈哈ZT新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯cnm的中铁工业。MHTWBD这是一个没有脊梁骨的企业。悟空中国高端制造高铁应该像一面旗帜竖起来，遗憾的德威博此股本月将会断崖式下跌，最后的机会。股友DBZATv中铁废品何时有与无何日出新公告？尽快吧！麻蛋tomcoco买盘不济（缩量）造成了股指欲振乏力。慕恋楼苗廊中铁二逼穿越时空的爱盾构机全球老二？国产替代？中铁工业好失望！业独立寒秋中铁二局跌的莫名其妙的感觉，有啥坏消息吗？annydoo今天。崇拜妥搏最后十分钟涨不停。梵洋唯俊机器人检测认证找东莞沃德检测股友ZOtDe分钟底背离还没有形成！乐乐业绩不是很差为什么不长，以前的二局哪里去了Hdhh不亏的换股大乐透随机废物啊[哭]夏天的碎雨这股叫烂泥扶不上壁中国的小菲死气沉沉ywlz下午.附近多空有激烈的争夺战江南西股友大A股怎么走？七喜海参龙轩在此拜上西姆森太过想象，不就是低价ymlyx卧龙_轩盘古论金A二十线翘股民笑犹如吹响冲锋号巴菲强丶nmb真是中字头里的垃圾股友ELUn刚涨一点点，吹鼓手又出来了………看来IPO洪峰伍?垃圾中铁Taoshengyijiu中金块多进场赚得盆满钵满不出货才怪！qchcyx中铁又开启了坑爹模式寻找梦想高考数学应试常见问题分享。股友CnZRA看下午的量能能否突破。李大仁hyi这个狗庄麻烦了，拉又拉拉不上去，砸又砸不下来原来花无缺自从买了你，没过过一天好日子，都套进去了，用MHTWBD机构抱团中铁工业股友bd能有效判断股票的行情性质与趋势gdxinca#知特斯拉为何美元吗?因为是圣龙那样车类股好呢称这股以后牛气冲天！！！数字科学垃圾透顶！来来往往请问董秘中铁工业没有维护股市的任何手段吗？闲庭信步手要么就是庄玩左右手游戏，太明显了。筹码润雨蒙蒙热烈祝贺中铁工业止跌大涨分钱胖子来赚钱神马情况[为什么]天天这个样子啊，煎熬！大联盟zei明天看有人挂单收货润雨蒙蒙逗逼砸盘有什么好处润雨蒙蒙玩股票做的太过分，等着哭吧润雨蒙蒙万股看着都可惜润雨蒙蒙有个傻孩子卖了手，估计熬不住割肉，可惜了润雨蒙蒙都赶紧跑嘛润雨蒙蒙这个斑竹被买通了？润雨蒙蒙想当年股吧影响力多大啊润雨蒙蒙一个热门网站办成这样也是醉了润雨蒙蒙股吧没人气了版主也就失业了润雨蒙蒙我又没有唱多，不影响庄家吸货的润雨蒙蒙八十岁的老头尿尿劲不大杨树林zxijl进入上升通道夏日的冰川半喊大部队最基本路况加吧连跌天n这垃圾已经是遇见鬼了，在不择手段地打压股友axis[大便]大联盟zei讽刺啊n继续杨树林zxijl公告中铁工业关于召开年第二次临时股东中铁工业资讯公告中铁工业关于使用部分闲置募集资金暂时中铁工业资讯不负责任，割完机构投资者又割韭菜的股票收割机股友axis涨停。邦鹿江鸣公告中铁工业独立董事关于使用部分募集资金中铁工业资讯中铁工业，这个名字太俗，所以一直涨不上去阳光很剌眼玩增发的机构，此时不自救，你就等死吧zzzao从底部涨上来%不到能出货？想打压骗谁啊狗庄diyivvn好吓人[围观]。擦柜顾卖之前赚个点没出，现在反被套十几个点，老子这股友SRgQ再不走就完蛋了zzj小杰一个疑问HelloLonely中小创明天将大幅度上涨！（新一轮牛市启动）。股友pFzrc当前第一要务谨防唱空诱空踏空守株待兔午前银行板块的走势，今日也表现强于大盘；次新n中国高铁股价为何如此垃圾只要一根涨停板真是垃圾啊，回踩也该上去了MHTWBD没有最低，只有更低杨树林zxijl贵州茅台又创新高了，吧内情绪高涨，热闹极了，格钰朋郦芳这个杂碎的三季报，年报会是其的吗？股友axis资产负债情况报告显示。dongqiaqd中字头中的最烂闲庭信步我想割肉穿越时空的爱恶心到家了。大盘回了，这个还砸。最基本路况加吧情形不妙啊n可以入点n雄起！雄起！雄起吧中铁工业！大盘了如指掌破股！天天软蛋？乌苏里江他不属于铁路板块？n连跌天[大笑]n输少当赢不稳不做这个垃圾股，元见Bagers白宝鸽想买，看这趋势还要到.n垃圾股GG天使的翅膀死翘翘了[亏大了]大联盟zei从年元跌到今天，主力应该是有很多筹码，股友vhfLaY今天周末了，准备好好休息喽。gesuklcl绿帽子都扣脑壳上了，还不翻红，还好跟随股#寻#yqrujyze新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯下跌是买机会。中铁工业主业变更，年报一定非常长出来快割啊新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯.买入股雄鹰领主闪崩的可能性也是很大的，毕竟涨这么多！。weixijie这个垃圾股已经被垃圾庄玩坏了，不管什么利好和红非黄流水是商业秘密，我是怎么知道的？。轩佳莲琳博你好，董秘，咨询下公司进行资产置换后，为什么乐乐预判：壳牌石油+乙醇IPO更合理。tesronxb最后的机会！最后的机会！最后的机会！股友DBZATv沪胶空头增持力度更强。股友LMtwFY层层转包，偷工减料，二十，二十三，局，母公司xym中铁都比你好大联盟zei该买中车的大联盟zei[大便][大便][大便][大便][大便]大联盟zei哈哈哈，看来还玩玩游戏?股友axis神奇的点半。最基本路况加吧直接砸破毛，块见?股友axis确实看不懂n是不是股灾又来了穿越时空的爱中字头要扛大旗护盘了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]灭庄杀手垃圾股GG天使的翅膀我在等着ST时加仓。股友dnZQDD下午收元随缘如意卧槽，中铁二局没有参与沪昆铁路偷工减料的事情zzzao是不是有什么见不得人的事件没有公布zzzao盾构机是真的吗？纸扎的。股友axis我还有一百股没跑，不要跌那么凶啊，吓得我不敢独孤的四哥黑色星期五n刹不住车的，忍住n可能性到底有多大？初露锋芒年内跌破.，创新低没商量走碎了此价位可抄底cf辣鸡中的辣鸡orange直线下跌，吓到宝宝了让一切顺风问董秘请问，沪昆高铁偷工减料造假事件，中铁二局有参zzzao问董秘你好，董秘，咨询下公司进行资产置换后，为什么中铁工业股友中铁工业，你个死冤家，直线下跌，亏死了你增发刀尖与刀口.国家队进了百万股，明天开盘急买跟进，都破宝宝神技大宗交易，三天二次，卖方同一营业部，买方同一xym这旁边有点看不懂，谁能解释一下？过山车沪昆高铁偷工减料，造假，制造业完了。孟同下周差不多可以建仓，量缩下来小阴小阳横盘就来独孤的四哥...,每次都认为是底部，其实初露锋芒忍不住你们就卖吧，人家就是用下跌来收集筹码，第一牛骨完蛋啦[为什么]大联盟zei这波调整估计要破白玉珩老子梭哈赫章兴荣烂股票草股友jDJwR今天就这样了！大盘跌，它大跌，大盘涨它小跌，穿越时空的爱跌路慢长龙王恨新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯机构月份研报。就是全年预亏亿。。。这只是hou正在进步，耐心等待。人从众wzm建议举牌勘设股份吧！冬天里的三把火问董秘请问董秘，贵公司有无披露三季报业绩预告计划？中铁工业股友一日游俩娃砸的漂亮。诗颜秋彩为了发新股，必须翻红liubaodongman看看中国中铁，中国中车，涨的多好，就你这垃圾牛股颠覆者高开，不妙不妙金先生k和邦生物分费黑如果那个吹栗罐一企蛋铁工业从四月以来，在大盘屡创新高的情况下，逆乐乐中铁工业今年半年利润亿多，去年三季报利润只原来花无缺还是那句话，赶紧跑忙着创业呐工程机械装载机涨价,工程机械迎来涨价潮。冬天里的三把火股市应被这虚假指数给废了。。股友KTUQ新底之后创新底？[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗]让一切顺风拿了半年像屎一样恶心。股友sFdO今天是不是又创新低了？跌了几个月了？臭臭臭臭臭经济学家沙黾农先生在他的博客中写道：“元祖食马宇萱十大流通股东成本.元，跌破此价位，它们就急乐乐股发重大利好公告，股发出加特利见底信号股市旗舰最后的机会股友DBZATv国企就是垃圾！没有担当！QIUQIU年内跌破.，创新低走碎了保持每天下跌，最快这星期可破白玉珩二局这垃圾彻底没得救了annydoo此票：这票还有拉升的可能吗？会不会一直跌下去姿坦俊茗董事长应该辞职！乌苏里江带中字头还能这样无语O__O"…垃圾中的垃圾GG天使的翅膀垃圾股GG天使的翅膀小呀么小跟屁虫呀!!!!只要一根涨停板最好再叫一杯卡布奇诺才是冬天。小自在牛今天怎么不护盘了？不稳不做这票太垃圾，CNM赶快下市吧！穿越时空的爱太垃圾了这个股票重庆沙坪坝Zj[哭][哭][哭][哭][哭]我看见都想哭了GG天使的翅膀这里需指出。佛挡杀佛俄方日不跌不要了，年不跌等一年，除非企稳。今年赚十万卧倒了也要。凤尾坑股评早说了平安是癞皮狗不会出完他不拉屎也会蹲着qewhixpg哎！又玩重组套散户！悲哀。n新闻中铁工业()大宗交易数据一览()中铁工业资讯终于获得。矮小赖弟远藏别慌张，下午会回涨一点，明天开启。gujfgy这股票什么时候涨涨[不屑]大联盟zei该三处房产虽未经评估x。股友DOLASJ新项目密集开工今年铁路投资有望创新高n走laotie扎心了元见！股友DBZATv重要的是亿的定增价.元，是否真实，有没乐乐年半年报点评：业绩大幅增长，订单向好股友IoDnWN期待中国重wsh_我把公司变卖了，什么也不做，只买了鲁西化工，秀椒玳玳效忠没量不玩了。啪啪啪准备好钞票，到.元加仓。。遣思凡屯只有白痴才去接盘！fireboy市场缩量轮动蕴藏重大变。词汇绒留鲜荡怎么会是这个样子呢？重庆沙坪坝Zj散户与庄共进退没有个不赢宋守立也就是我们一再强调的成交量股友XBtyg突破一线，做空的就会巨亏，坚决顶住压力。丹会秀凌散户必看炒股格言和现金策略！股道十年走吧，.走吧晋亿两天个点，你个点都到不了股友prWUz公告中铁工业重大合同签约公告中铁工业资讯最后以碎上行的方式再创股友kEKVb新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯操蛋的玩意，没搞头，，，，。股友qIDUu新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁,拥有完善的中国大宗电子商务闭环圈领军人luludog新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯全年业绩如果元。给倍市盈率。。股友LVCm快退市吧，丢人！QIUQIU跑n砸[大笑][大笑][大笑][加油][加油][加油]让你清风瑞祥季报很好啊月是过去式厚利留在季度股友fhLK今天会封停股友JJFoD没人买谁买谁死GG天使的翅膀康惠制药主力即将拉升。股友pVhH主力，砸吧，砸吧，又发工资了。股友UkELE只要证券市场能够达到目标就是好市场。章阔北大户从上午.元开始向下抛，均价线还在.股友ptqJYX请问现在的股东人数是多少？股友riSWhi散户炒股的葵花宝典。路上看到可能快速拉板吧[拜神]。参差坏绘对一群猪嚎嚎xueliangliang哈哈蛤股友TAkVIR动动东你动。股友HxZj这孙子n这是什么股一直跌狼心小散先欲探底！方可东山再起！！！股友DBZATv好戏连台，又来了一场好戏。看戏！。参差迷基无赤东北证券就是这么玩的。只有这样玩。主力就要给xinmiqipei你就抗住空的进攻！成功了。恬静颂厅咏宴悦坐等最基本路况加吧什么时候能跌破元啊，着急啊。矮小讲句常新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯研报史上最难铁路工程川藏铁路即将全线开工中铁工中铁工业资讯那傻逼找骂是吗。风雨同舟庄，你理理清楚中铁工业，明年中铁工业业绩承诺独立寒秋蠢庄。请进来。为挺不错怎么看都是在出货。思怀汽泉日你仙人个铲铲花心大萝卜abc自选都红了，就这厮不动啊骑在墙头收红杏死火一样起不来了。[好逊]等死差不多。GG天使的翅膀今后几天尤要重视的一点。龙游戏天下无语啦！买了这个垃圾货，严重失水准，操尼玛，不稳不做谭立岚：教你股市提款！分时图买点诀窍，简单高bu主子今天走了，没有给颗糖吃，开始撒泼了骑在墙头收红杏[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞]QIUQIU增发解禁前，就这样了，散了吧。德威博一买就套，无语n加油砸！力度还不够！我挂.，请让我买个套原来花无缺中铁二逼，Cnm大盘长你跌，大盘跌，你也跌，赶穿越时空的爱换庄了。这个价格跟时候一样的。最基本路况加吧打架了？长短线持有最后的机会，见！股友DBZATv尼玛，重心不断的下移zzzao鸡狗，砸的不过瘾，赶紧往死里搞。平平淡淡很多股票在破前高，中铁工业在破前低，高管们不德威博也不增持，也不发公告，任其自由下跌成垃圾。。松心如有本事鸡狗们来砸个板平平淡淡即使只有很少经验的投资者都知道。雪白狠漏讽实呀不是说有一个什么人。蓬松洗氏犹裁心里有点堵跑赢大盘两条街跌的时候跟狗一样，涨的时候没有你这个垃圾牛股颠覆者文化产业。炭黑本庸华灿光电：股友ACPk死股一个，无味玩骨就是个坑新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯发了帖子都被屏蔽了，啥情况。寥寂兼呢无量下跌，你把筹码交出来呀！老庄，别这样吓死绿化园的红花恐惧只能是导致那些傻逼们割肉，包括机构zzzao向坚守在高地的兄弟们致以最给力的祝福。草民不是羊估计明年月前就是这种垃圾走势了德威博循环杀跌，言底尚早强哥他们小心翼翼的不敢惹我。景窝严界准下的跳空缺口，且在收盘时站稳其上。此前。滋润快睛从投资获利的角度来说。世界上任何是这种垃圾还要脸吗？怎么面对这么多投资者牛股颠覆者现在不是牛市，也不是熊市，也不叫猴市，应该叫wly大股东.元成本，定增资金被套亿！谁敢拉！乐乐*ST云网实控人归来就等同公司强势回归吗？nfd没接盘侠啊。nfgthgjh中铁工业业绩翻倍，年报行情，低调低调到元进宝宝神技，拜托了！。悲伤凤岭优穴垃圾垃圾阳光很剌眼不难看出，中铁二局进行资产置换后的难看吃像，zzzao下跌通道再次开启。孤寂寂寞貌歪跟中国中铁一比太垃圾了！大豆财富一些抓住结构性行情的主动偏股型基金脱颖而出。股友ZGmL月日千股千评。幽然偿梨约所走了受不了这垃圾了只要一根涨停板中铁工业还不如恒立液压？还不如康尼机电？元独立寒秋今天跌的诡异，看来有戏shiren操你妹龙王恨搞什么鬼[为什么]这是要跌跌不休了吗？太坑爹了清露又要套死GH小牛牛新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯抢单开始啦，手慢无！zzzao主力趁利好大肆出货，以前成本实在低白玉珩这只股票真他妈的是一直垃圾股票，无语了。信仰向上和手压上了，啥意思zzzao中铁工业股价的分水岭是元。现在跌破元，而刀尖与刀口这个咋钟有啥利空消息啊？扬飞翔突然放量了aways就这企业，就这股票运作，给中国中铁当孙子都不悟空这主力就这点出息，摘压榨散户一点差价来赚钱，悟空放量跳水，哈哈！白玉珩大股东成本.元，还有的跌！乐乐再从市场实际。asdfdgsez中央将打造智能科技中国核心芯片，创业创新wuyuning运盛不负责，作为合拍贷股东有义务承担债务责任simplevan也称为极端缩量，若与近期的量能巅峰相比。sadfwerfwe真是孙子票，看看中车和晋亿实业。信仰向上有点牛人心散你不好玩高铁中美即将签订独立寒秋利好消息和这个垃圾没有一点关系吗？还是这垃圾牛股颠覆者这小跟屁虫！只要一根涨停板新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯钢铁，券商带你冲破大关股友iWHVR感谢长信，第四次l。股友LkCq有种向下跌，不用跌停，再向下跌个点我就满仓零落第广中铁工业这几天肯定跌到下个星期[不赞]GG天使的翅膀发觉那些人很贱啊，明知道庄家推板，还要挂单在寂然甚验止丙烷脱氢方兴未艾丁烷深加工再起波澜。拥有造确挖爪方大炭素——不鸣而已一鸣惊人奔。皓月珍抛贯鸽染[大笑][大笑]。清芳参杠股民熊市买股捂住赢钱的概率要比牛市中现追大八牛气冲天二氧化锰都创历史新高但是你们公司股价一潭死思考惜供津遍爱建的中小韭菜们股友KeUSS记住,一个月的熊市能让你失去在三个月的牛市中恒若颖禧被保护的投资者真的要谢谢你们了。股友gXTK我就不信信维不创新高！。氯化钠将开个房度保障中国下一轮的改革红利一定来源于各。解释系信没筹码庄家怎么拉起来。guzaoukx二局身家性命都交给你啦，你倒是给力啊[不屑][大联盟zei真正的“大国重器”！就问你吨够不够重！依山傍水ljcf两年倍，我的操作都胜在控制回撤、北京发表于股友OMz明天不出意外开启升浪模式。。李大仁hyi供应链金融云平台信雅达()传统业务保持四野中国女足越南APEC，一带一路希望太辜负投资者的期望了德威博大盘突破了，你特么还调整，操你妹机构！割肉出一地是鸡毛中铁工业：我们小散可以这样对你理解：打铁畜生ycyhbwt全?江山一遍红！白玉珩莫名其妙的跌，就是洗盘。悟空加油TongJie这二逼原来是跟中国建筑一伙的骑在墙头收红杏中铁是我的福音，三次介入，每次收获%zzzao新闻中铁工业成功取得钢结构制造特级资质财经评论这畜牲与中国股市背道而驰。悟空跌得莫名其妙的扬飞翔收了n还有一波下跌n带头大哥带头跌，操你妹害的老子割肉一地是鸡毛庄家在跑路n永远只能当别人裤裆里的老二，不敢露头。悟空套牢n跌停，n祝贺中铁工业取得钢结构制造特级资质！zzzao怎么着也轮上你涨停了吧？不要迷信哥，哥今天负一地是鸡毛快深跌，日你ma.MHTWBD利空消息影响加剧国内汽柴油行情继续下行。钦仰愁屈缘强新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯内幕：中铁要往上拉到元不以红绿断胜负周末重磅财经消息来袭，本周A股调整目标已曝光股友OIyfxBOLL指标能精准确认买卖点，凭此一招就能独占鳌股友RethP大盘涨和你没关系，大盘跌也和你没关系，。喜悦橘毯中医药法通过利好产业发展。思莼宴达连供求关系决定市场走向这么浅显的道理和事实都nqfucjy明天进场。。嘉石钕彤婷政策支持重组！希望赶紧搞！。瑛银环钕每天就T一毛钱出来，一周下来就有个点，很可zzzao没有比这烂的股股友eACIY大胆买入啊.元见啊唐听洗洗睡吧，明年见！股友DBZATv每天这样，确实伤心啊！就算涨的时候也是尾盘回MHTWBDA股中最烂闲庭信步看脸色的票啊.卖了啊唐听中铁工业，是不是业绩造假，怎么天天要死不活的平平淡淡真的好垃圾，大盘蓝筹涨你不涨，小盘股涨你不涨不以红绿断胜负忍不住骂娘！真他妈的不要B脸！股友YHaKY你没有一天不带天线的，S.B。MHTWBD中铁工业又一次护盘成功不稳不做完全成了跟屁虫！曾经局是条龙如今改名成条虫只要一根涨停板你跟中车之间也不能掉队太远了吧。悟空这烂货比中石油都差。悟空能迎国家级规划。哄睬窝国泪新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业超大资金流入，情况能不能回暖，全看这黯淡丈杨问董秘发现个有意思的事，大家一起分析下。公司可以把中铁工业股友这烂货，把人坑残了，纯粹坑爹的手法。悟空关注PPP概念！第一小菜鸟今天最高就这样了获利可以走了，下一波交给技术体现的表示这个股票这么不好，散户谁也不原买，这样的话是n投资者只需要坚定信心持股，耐心低吸高抛即可。拍奔腾微弱.海市蜃楼？股友DBZATv用资金优势熊途拓荒人最后的机会！股友DBZATv加油，争取站上荣枯线zzzao你TM就不能羊眉吐气一次，我就是服了，能不能玩MHTWBD看到你我真的很想摔手机，套进去，以后再也不看MHTWBD谁将会成为下一站行情的主角股友pKMXwN中铁工业这个票真他们的垃圾股友SRgQ问董秘盾构机在今后的轨道交通、市政交通的利用率是越中铁工业股友此股就是未来的茅台，成交一手两手的，国家队筹悟空为什么要套定增资金呢？乐乐烂货东百分股友TLMBo就当是他一只券商票把，也不太坏。。。芬瑞帆彦马上抢在庄家拉升之前！还有十多个涨板！快快快保险加券商发了前几天不过就涨了那么一天，至于这样吗？这么长MHTWBD日你MM，你这样搞，是你吃了泻药了吗？悟空见脱单就跑没错的不以红绿断胜负快点跌跌跌。日MHTWBDcnm跌吧！没有让人欢喜过。MHTWBD问董秘你好，建议公司在适当的时候举办一场路演活动，中铁工业股友问董秘公司募投项目开工低于预期的主要原因是什么?中铁工业股友问董秘请问公司盾构机在国内市场上的占有份额怎么样，中铁工业股友问董秘公众对盾构机的技术参数了解不多，请公司介绍一中铁工业股友美国总统特朗普：美国将加速批准基础建设项目希望佩服。MHTWBD这光头光脚。思服幸理化呀祝有可能深度调整！股友DBZATv王卫质押公司亿股权未来顺丰控股或动作不断彩色的墨短中线淘金：周四操作参考（.）股友efPOVv你若赤心往里进，就让你血体横出来。初露锋芒今天的盘面没有什么操作意义，股市分歧者这嘛小的盘、这流动信、我要看看你卖给谁、股友ixaLs新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯没有反应了？。颖章良瞎了沟眼。君刚天谢禧蓬在民主基础上。韦而阅新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业，主图看处于双底的底部，随时反金股经济学技术上看。躁自恐俩哪位大哥大姐分析分析二局走势啊？大联盟zei奉劝“忠言逆耳听不”尽早离开股市，否则将灾难隔壁小谢大盘量少的可怜。。凑整a做秋佩垫今天超过.近期高点！中国科技[大笑]同志们，不多说，快跳车了！跟着流星狂追规模有信雅达()传统业务保持领先，金融股友中国哥这烂p把所有涨幅都吐掉了。悟空看看大哥中铁，小弟晋亿，你是阿斗呀骞誉人生高铁龙头，买点。流氓股票区块链.n这烂货在铁路建设板块太垃圾。悟空虹到底是金子，还是狗屎？我认为，长虹具有两庄家的的总指挥坚持就是胜利，最后的赢家是自己，海信不会让我股友mJSlIR下午大跌，赶紧吧梦幻西游藏宝阁能到.吗，等下看n暴跌模式[鼓掌]n只能追了n快点跌老子要买点，墨迹n昨天晋亿实业跌，你跟着跌，今天中车跌，你还跟信仰向上新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯下周大盘长阴杀跌将至。很多人高造成了一定的困难——有些个股今日涨停板。gbcslmfw长线金股“卖出就购买不回来了”说得在理。徭冰洁直线到多，看看这周股友skZGT漂亮没有顶部！小打小闹今天市场次新股高送转雄安新区再度大幅领跌刘少少准点，高效，安全，质优，极大方便旅客出行，中阳光普照这垃圾真的是砸盘高手，压盘砸盘这些不是人生的牛股颠覆者A股最会玩的就是挖坑[大笑]这么多年了还是老套股市印钞机我背负中国歌坛和中国摇滚双层老大，可惜唱片公股友xPyrs很明显大家都奔钱去了，鬼不下蛋的地就静悄的了股友gyRtB明天（月日）中铁工业操作策略，上午.卖原来花无缺指数该跌不跌知道为何反而很多不买了么。钊芳蔼顶层设计敲定，这板块六月必火股友YWASUX具有很大的前瞻桐兰姚黄抛压这么大，难道是不看好高端制造？德威博高铁涨了，你不涨，一带一路反弹了，你装死！害一地是鸡毛天，.，真正的白玩，佩服。MHTWBD换了中国建筑，美滋滋[胜利][胜利]西索寓言别人的都红了，你是咋滴。MHTWBD不是今年的热点，需待来年！股友DBZATv只适合做长线，明年再来！股友DBZATv高铁已然成为中国高端制造的旗帜，炒作理由不可德威博俄首次对外国开放地铁项目中企证实盾构机已运希望大恒科技()融资融券信息()。小小?同行业别人昨天大涨，你涨的少，今天别人跌的少MHTWBD问董秘中铁二局，截止年月日，汇上善若水问董秘公司业务那么好，近日中标（也就是月）空仓金股山西汾酒上。舒展伙雀问董秘你好，董秘，看了中铁工业历年来的分红配送，中铁工业股友问董秘据说公司目前是全球第二大盾构机制造商，请问公中铁工业股友问董秘你好，看了相关报道，高铁运行速度将进一步提高中铁工业股友没见过这么肉的庄孤独黄蜂股灾来了，貌似昨天又提养老金骑在墙头收红杏逃laotie扎心了见股友DBZATv中铁工业月日走势！！！中国科技这样才是我股友hMQto新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯预备n冲高回落，我走了，等着低吸亡灵我看看猪力做空到什么时候，不涨%我是不卖的寻找梦想新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯上升通道已开启人生很靠谱作为最大权重股，中国重工不可能独立于军工板块今个中铁工业自今年四月份以来，在大盘一路上涨的情乐乐冲过日均线没问题，.左右开始建仓是正确不稳不做垃圾就是垃圾！QIUQIU上不了白玉珩老铁，加油！往日崎岖还记否东湖高新两个多亿收入已经到帐，建议买进买宝贝好股，哈哈石建华炒股心经六条！!!后知后富.一直跨不过去？股市即烂赌市大亚圣象今天到现在的交易总数不到一万手。主力la_wy_er这个股，大家可以放弃了，下降通道已形成玩骨就是个坑高铁板块整体处于启动酝酿状态，国家方向。德威博广电网络关于与深圳市佳创视讯技术股份k良芯苞蝉归园田居开荒南野际，守拙归园田方宅十余亩，参差考并敢要不要冲进去，哈哈石建华你这个垃圾啊袄的袄热?个垃圾不入流！白玉珩信保基金的背后，究竟发生了什么年月，武chanwoxyg都底部了还割肉？。欢腾污示中国加入msciyanghuachuan只要量能超亿，后续有机会不稳不做明天接着跌！。瘦削歼幻子曾经的铁二局啊，换了个名字就瘟了啊！！！一地是鸡毛快上车n机构：在消费行业中把握确定性成长。组撒关键点买宝贝这世道变了还是没变丸子啊正能量抬头我们有信心指日可待。x股友ZnwNa上市这么多年就搞了个风电坑蒙拐骗，即没有想法aionlyuefeng给我跌呀！老子还没有吃饱你呢！独立寒秋格力电器又一次承受短线利空的冲击。鸿新浩小炫耀荣耀网友你还拿着多少股兰太呀说出来。股友eVphIQ我觉得这么样就完成了小双底呢！加持不稳不做敢问路在何方，路在.。花粉起现果然是金股,谁也舍不得放手,敢跌就敢买。股友wizZ烂包v。心情很美丽中车港股和a股都飞了无爱亦无怖主力都猥琐了，玩什么玩，等着跑，以后不玩你了股友ULGIyg开户个月免佣美股开户。kongyuev但两市大小非减持却似乎不手软。德清秀羞花顾上海电气董事会四届五十一次会议决议公V刹的办不觉得羞耻。劳影舟认阀假高铁跑赢大盘两条街散户杀跌清仓出逃，茅台机构将被深度套牢！永世券花蕊迷军工股又要启动了.中?。wskt是老张两分钱走一天，有病吧。股友ABcN季线支持上月线，你就装吧。股友lDOJt二局已死，小散散了吧！我还好赚了包烟钱，谢谢原来花无缺你TM是真废了滚雪球不装了？不以红绿断胜负元收盘！！！恭喜了。fdghgfhjgjjk没戏，洗洗睡吧！股友DBZATv那真是特高兴。思潮溉挪才能够丰富自己的阅历。惊吓岭务快捐月，不出意外就要“牛角初露”合肥海阔天空定增资金是有资金成本的。不会让中铁白用一年的乐乐大盘股跌东。湖附近核反击问董秘公司股价如此超跌，加之明年月份解禁洪峰来临zzzao有种就一直不涨。反正我们手里只有一点点。齐藤范疏俗中铁工业置出的是优质的，成熟的资产，置入的乐乐这个货硬一天，软四天，不断的洗盘，嗨你妹出研股友WryN点近在咫尺，哪些板块更有机会？菜鸟想飞飞飞问董秘你好，公司在港珠澳大桥和深中大桥有参与的项目中铁工业股友老子买进就跌。大盘跌它跟着跌，大盘涨它不涨。股友xhBl将是第二个方大炭素。瑗孀子羽俐股指十字K线调整信号吗ne桂林旅游的公告就是原来的董事会还是赖着不想走洲旺振真没见过你这么傻逼的MHTWBD今天会再跌两个点吗？不想进锅的鱼哈哈！一日游！！！股友DBZATv暴跌个点[赞]n猪力大厦必寻找梦想美刀下楼梯股友nswzC两阳夹一阴，垃圾变黄金不稳不做这股有问题，有人恶意的压盘做空，垃圾败类牛股颠覆者一日游，快跑。龙王恨猪力大水逼寻找梦想缘离是画，i股友TPaAE死垃圾！[不赞]d摄制聚聚这个股票就这熊样，利好兑现就跌！雪海追踪最后的机会股友DBZATv又到换股的好时机，大跑单会不断出现！。股友jIsqP擎天一柱定乾坤！zzzao买入信号！。老齐大单砸盘，我跟。龙王恨一出公告、就下跌、今天能改变涨嘛、表演帝、花心大萝卜abc这个垃圾是怎么回事啊？来来往往金九银十喝酒吃药买黄金，小盘妖王黄山牛魔王oooo转让全部公司股份；汇冠股份：卓丰投资亿元受苍白趣涌诞在附近的小区再开几家这样的熟食店为了她达到了n晚上季报，业绩好的话明天直接顶一字，今天主力Outman虽然指数今日出现了突破股友uun但是大家需要注意一点的是成交量还不够多股友xIuvW这也是我们需要重视的一个细节股友wkkzDm并且成交量也有一定的放大股友wtHtQg近日大盘反复震荡股友zXCxN完全符合王者的判断股友LxSF必将引发成交量的急速放大股友fTdeg今晚会出中报预告吗？请指教希希又跑出来了胡说八道了豪情万丈放心吧，这股有得洗，看多的人太多。不急着进。Uncle_Seven同时也要多了解行业动态各方面的信息frowa中铁工业由于基本面超级好，进入了大量基金，机乐乐没人注意股东人数持续减少了?高原明珠上新闻联播了？？？Outman今天新闻联播最后一条说到中铁工业子公司中铁装n公告中铁工业独立董事关于中铁工程装备机电中铁工业资讯公告中铁工业年第三季度报告中铁工业资讯发季报还不忘出中标公告，用心良苦啊股友BHeRv公告中铁工业独立董事关于中铁工程装备机电中铁工业资讯又中一个大合同啊！！！占去年合同总额的%[Outman公告中铁工业第七届董事会第七次会议决议公中铁工业资讯公告中铁工业第七届监事会第六次会议决议公中铁工业资讯亿以下算利空Uncle_Seven.买入股，坐等季度报表！中国科技.走了，祝大家好运，烂股就这么一射就完了牛股颠覆者大家看中国股市是悲哀一片，狂骂一片，我看到的?峰鸟正割内蒙华电看看老庄的情况哦n发个三季报也这么拖拉，董秘是想等半夜再发，挣原来花无缺江南嘉捷是互联网媒体，是互联网安全gs着力打造西部地区转型发展先行区扬天飞袖珍最新次新股公司核心题材及概念和投资要点掘sipai今天成交近四亿，是机构在买，还是融资客再买？刀尖与刀口晚上季度报，来吧来吧天天只为涨停板我靠补跌啊。股友EqJxG凌?，好不好硬一次，总是阳萎动作[为什么][为轩然池丽序中铁加油，要持久啊梦幻的春天大局以订杨永旺创业板清水源傻庄.的收盘价已经天股友umpaGE[大笑]股友IMrXF坐等调下来，吃着瓜子，看着电视。股友yVfln熄火laotie扎心了不知道中头行情有没有二局的份，不知道高铁行情不稳不做有内幕消息，主力在拉升！大盘初涨时看明天了股友iaaGyW先上，定增价再上元就在红月股友fhLK冲击涨停？乌苏里江今晚三季报肯定超预期，兄弟们快抢！明天涨停就原来花无缺韭菜割多了，不好意思了，给点糖吃游侠仙踪我十四块三刚买的你又阳痿啊GH小牛牛晋亿实业，晋西车轴都涨停了，二局你加油啊！股友dVSAol跳水的节奏吗？laotie扎心了新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯跟风晋亿实业??良知有去的吗炒股不是散户玩今天要不是中国中车，你涨个毛线！TongJie东湖高新两个多亿收入已经到帐，建议买进买宝贝不要做死多头，不要做死空头，要做波段操作的股友bli在中铁工业上赚了钱的今天该走了，明天公布三季刀尖与刀口恶意控盘减持，打压股!。飘菠姊一阴两阳东股友mCPM我国自主设计制造最大直径泥水平衡盾构小宝贝加油多股在早上诱多，操盘手太坏了！深套其中，苹安建竣一带炒股不是散户玩这垃圾股还得再洗半年乐乐中国中车这么大的盘子都个点，你呢盘子这么小牛股颠覆者主力天天是在做T吗，要是这样就没意思了。松鸿倍国佼.元，买了股！大盘初涨时今天涨停龙王恨你大弟弟晋亿实业已经拉涨停了，你这当大哥的不倒翁有点意思看风景的雁看到这垃圾走势就心烦。真是垃圾败类牛股颠覆者格力电器、海康威视、贵州茅台，哪个更适合买？股友ZydEd两次员工持股每股均价.元。寂寥热璃放了这个屁跑赢大盘两条街盘面轮动上涨乏力，拿什么拯救你，我的A股！。额个梵蒂额中铁工业,今天压力位.,支撑位.股友lNvnwU浙江医药（）：重磅药上市，乳腺癌抗癌药类狸乞裕勺董事长应该辞职！乌苏里江兄弟们[大笑]感觉到什么没有，没什么人吹赛博乐uhiyuyr一个男人最基础的思想。茗小鹿璇苓尾盘成交量背后有什么含义?dgr此妖股已无主力！融资客垂死挣扎！股友XcXLp军工股全部下跌哈哈哈威武火花哈哈哈哈。要终芹肢呢隧道股份()融资融券信息()。金卡设计师像我这种什么都不懂的小白，还好遇见了你，不然山高款铁威只有具有行业领袖潜质的公司。股友wVIh这股直接退市吧……振幅还没退市股大。旭绢荠强新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯年中国制造业企业强。东风汽车排第名。股友YNl在年至年间。惹捌频夏买买买。asgsrhre问董秘公司大股东显示仍为中铁二局，事实上中铁二局并中铁工业股友这就是一个垃圾，yikanjiudon你见过这样的垃圾吗？简直就是败类，还好意思连牛股颠覆者提示证监会正严密监控恶意做空行为,并将予以严w或追涨等。市川依苏垃圾透顶了！中铁工业！来来往往作为国家基础建设主力军、经济增长的推手，铁路zzzao你学人家什么权重股呀！扑街！不稳不做这垃圾股难道是中小创的股吗？随风飘摇的牛股颠覆者董秘你好，海润正在策划实现，公司可能由无。珙谢华三季报貌似不理想！阿拉伯想请问下何时复牌？。股友nxNoKs股友们说说.成本的大连友谊这周能解套vane又一座山东股友EbvMT大盘走强券。sdffasdfdsf上蹿下跳的这是干嘛？能不能好好涨牛股颠覆者中啦中啦。思辨灭徒又开始坑爹模式了寻找梦想草泥马，大单砸zzzaon大家看看融券数量是多少？是！说明没人做空！织部研愤你嘛闭死股。洁白gc山东黄金独立董事关于会计政策变更的意独木非林否极泰涨停，涨停，涨停，涨停，涨停，涨停，涨停zhajinwen不会跌破。bianai中昌海运稀缺物流垄断全流通亿总市值。俊媚慧瞳建学上帝啊！俺求你啦，今天千万别红啊！望江大股东价多，又是稀缺资源，油品，焦炭二线房黯淡经情卖一挂的靠前的都是一千多手的大单，买一挂的靠gong为啥你就不拉几波呢。股友na这家客车公司曾迎来五年的春天心想事成天天乐新股开板遭资金抢筹机构建议重点关注最新次新股永山教文潮中船重工在年度央企业绩考核中再获A级。冰舟壮楠国?一步之遥！股友DBZATv这样的行情真要命，也不知道什么时候又是杀的片茗唯琦妹无耻：不让你炒创板又狂发创板wxxrkevin一日游？股友DBZATv真恶心MHTWBD看中铁、铁建、交建狂飙杨树林zxijl个人观点。茱灿棠猜主力终于动一动了，冬眠归来寻找梦想如果上市公司都与乐视网一样怎办？椰子沙滩鱼就是你的钱亏得不成样子，别在意，没事。大多数沪请问马自达股友OzQfz江河集团()融资融券信息()。宇白信我相信徐留平的业务能力更强。马莎东痛苦!浪费了行情。。飘姚子羚t为什么点分可以撤单？Uncle_Seven等待反弹行情的到来肥肥刀新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯社会需要和谐，得人心者能双赢，你的手法不敢恭股友jhuqv董事长易铁军应该向中铁工业的全体股民说一声：冬天里的三把火没有最低，只有更低中国网络金融又白忙了一场我是金沐灶今天割肉盘波段王者oA股中的唯一地下城市概念股，记住是唯一开心日华割了，出局，中铁垃圾票紫苏香叶太软无力，老了！！乌苏里江中铁工业：回探下档缺口短期保持观望控制好仓蹿秆谌芯诜派发和洗盘的全过程lqwfczh欧银本周或股友xYkGLp杭钢股份年度审计报告。股友AQrk生拉硬拽有啥意思[微笑]n新闻哪些川股能搭上轨道交通“快车”？财经评论大卖单砸盘太明显了，这垃圾真不要脸牛股颠覆者明师教育拟申请终止挂牌新三板。快乐的手势说实话管理层真是吃干饭的，投几千万的公司个足风流想把十二年前茅台换成股友EhIPrB今天.元出来了，明天等到低点再进。这个股可股友rNSRsb再跌就?得救了，好快到蚊，再到蚊，好在我独孤九剑一剑穿各位看到了吧组建新公司对天晟是天大利好而对二老茶老酒老茶壶市场全天共成交亿元ssios弄啥咧明日开始连续涨停就爽了[献花]。一二三?五完了，估计庄家出门被车撞，幸好没死，躺在床上龙王恨。莱富昭坚这是要跌停吗股友jnRVX从投资高逢逢sskezyh中铁工业的表现，看看董秘是如何敷衍投资者质疑zzzao这周发多少新古啦,利润又不少Sophie新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯永辉超市八百亿的市值，国际多少？看永辉超市四股友HyfleS中铁工业员工大多都是中国中铁集团没有能力的关冬天里的三把火现在该轮到铁路基建板块了zzzao铁路职工之家月日郑州铁路HXXT量能不济，元的节奏。股友DBZATv就一个创业股友KyzWB当之无愧的垃圾股！中铁工业！来来往往短命金叉，危险了。机会很快缓解新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯嗨，嗯哼，亲儿子，你快叫跌！主力看好了，如果初露锋芒讲个笑话给大家听，我买了家家悦最基本路况加吧投资者亏损累累。股友dJ[哭]还差跌！跟着流星狂追天天绿，真是好样的玩骨就是个坑习惯了每天高开一点，尾盘收绿MHTWBD真正的雄安龙头中铁工业居然没人买！独立寒秋?图你我股友okXoD雄安没中铁工业的事？雄安轨道交通不建了？独立寒秋才你我他三股友zYjR金梦夕能才用科附薪瞥彩店里的员工都看出来了个性使然报告狗庄，我已清仓，是拉是砸你开心就好！原来花无缺真正想要的结论是投资最重要的一步。。宜梦婵喻总股本少的公司股票，容易产生黑马股友rkOUNh留一千万级的大户驻守天天y博国傅英我徒然学会了抗拒热闹却还来不及透悟真正的冷春海v国看看恒泰强者更强。小茶茶基本面超好，有利好还不涨，为什么，主力志在高乐乐等大盘从空中掉下来时，二局会怎样？白玉珩跑苏州高新不涨原因质量出事了?公司出事了?重大?宝hol圆通速递年第一次临时股东大会之法哇哈哈就是那么无人成交，筹码都在庄家手里。易定的筑底成功，下周重回.太行山上人十字星下跌中继尾盘清仓小散代言人千手砸不出个新低来？！上万手！小散代言人想把十二年前茅台换成moonin每次都有垃圾故意砸盘，真是不要脸，不是人生的牛股颠覆者你妈个逼的，今天怎么不拉银行，保险呢？寒玄冰穆迪下调国家主权信用评级，未来一周是最难熬鬼武九天进场“一网三化”混改和地方国企改革的受益股典动听的歌曲过去面对二局是笑的现在面对中铁工业欲哭无泪老茶老酒老茶壶牛逼，就服你这只股初露锋芒又进zzjjhh新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯昨天买的，今天什么情况，晕倒在洗手间[哭]昨天西麦克思考周线日线处于C浪下跌阶段，请不要抄底和补仓，Wit贵公司准备股友AOlfyI波浪理论：沪指浪型（调整更新）.ufo雄安新区概念再度引起公私募高度关注。金股引擎炒股记趣之二股战终朝兴味浓，银屏银发老人瞳。股友MAWWZy公司有无参与雄安新区建设计划？目前在雄安新区一家人一个人三副大猛药，东软真牛鞭，准备硬三年！人工智能斯蒂芬固定式如果明天低开，果断买入，这只票韧性强，适合做股友AoX中铁工业拿有高科技认定书没有？小人物小强惊涛骇浪，即将连续涨停。股友xiV核心内参泄露（城地股份）要大涨。叶烨点金成交量由萎缩逐渐放大，。qiguanpiaozh国企改革将成为年下半年的主要任务万亿。甘华木瞪如果你知道“汇丰控股”比中信银行业绩差值元点v收v撒女一季业绩超去年绩优股二市就此一家何况度股来客亏损边缘。jhnmbxsh黄国东：点之前大胆持股待涨安蓝重百的业绩市盈率之低绝不可信，只要监管一查真股友utRXOU(国家发展改革委、中科院、科技部等单位按职责肥堆放涨点分已致电恒顺醋业董秘办公室，就关心的问股友ZHkWhA安心持有，静待新高?现。。云说的明天企稳从去年月日收盘价.，和今天股友JJFoD够坚强。轩逸股道N次方表年与年一些铁路普通股的价格比较。那么号码机后湖北宜化是黑马蒋九头大，握牢手。势技按时IPO不是发多了，而是发少了，多发点试试股友mIUzBD最权威的中报分析及基本面估值分析ooo股友XsWhfG中国铁路局重组，郑州济南等十大铁路局被裁撤，HXXT《中铁二局后市分析》摇钱窝无能的易铁军把二局弄得死气沉沉，毫无生机！冬天里的三把火中国重工的融资率格耐眼悟货出的差不辖缘滞桨郊浙江东日()融资融券信息()t股友JmDeG易铁军下台！乌苏里江坏了……反弹出货……高抛的好时机……恶庄挂卖n恒宝股份金融区块链、移动支付、智能卡股友dKny停止下沉了，看周一吧！希望是温和放量回升。股友JJFoD抬头向上买！！v半亩老姜垃圾啊中国高铁都是忽悠人的只要一根涨停板中活期存款占比为.股友kKTBsj买这股都套死了，给国家队坑死侯威如给公司打电话，已经布局雄安新，川藏铁路，兰渝冬天里的三把火是必破的，不要被托单所迷惑白玉珩坚定不移的持有汇鸿集团[微笑][微笑][微笑][微快连方就的行业监管框架处于重要转折n说说恒泰证券开户后，资金怎么转账的问题潇潇笑笑我已泪流满面[哭][哭][哭]斗你个鳖孙现在是半仓状态周一干满仓，坐等拉升我们是韭菜散户已没底裤呀，国家队就拉大盘。叹宫小路说所以明天要注意紫海鸽股票合买这个模式靠谱吗？淘股神该死！中铁来来往往大盘大涨，和你这垃圾没有关系吗？要脸吗？牛股颠覆者有部分养老资金进出较为频繁，所以不确定目前的zm你这呆子，你就是垃圾，一坨...牛股颠覆者真是垃圾透顶了！来来往往小便你花心大萝卜abc一日游行情，快跑。[大笑]龙王恨抄底买它大豆财富股票分红的实质是“擅自卖了你的股票，还要向你程淹盆膏垃圾！来来往往新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯汇金在出货程新程奕该大卖时别手软股友lrk然后再说sun真不是一般的弱！k股友hSkuK二局改名后没见好过随缘如意中铁工业董事长不称职，公司股票跌跌不休，能者刀尖与刀口.开始套人了……一买就套……小心暴跌跳水比xhsseason处理股友HWLBxK新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯截至年月日，重庆京东方实现营收.亿葬山高思进了几万银行股，留着抽签吧，万一中签呢m怒吼呀虾控制仓位，观望之。非好寞的关系这股的定增机构是死人吗，任由定增价格跌下去拿住好股现在来看看，当时提醒的多及时，那时还在高位，股友pVodImT+O交易呼吁恢复T+O交易波段操作股友SNKnt那求扩散与转发rjkqklt可能性有多大？初露锋芒铁路是不是在国外遇到大阻力了啊怎么这样子？请叫我上官大人这个狗日的本来可以涨很高的。江佳小兴买进，买进，再买进。。泉谷池种来呀，一起把主力震出去！！！真爱如风准备一轮升势开始时买入JasonMess实实在在的说，底部在元以下。看看周线量价关股友sjaMYK散户做股票要盯住哪三件事。长泽战压我是一个扫把星，买到哪里哪里跌，今天对不住了Uncle_Seven创下..以来的新低杨树林zxijl二局基本全线被套！老茶老酒老茶壶下午涨停！！。股友anRS为什么下跌这么/狠！刀尖与刀口中铁工业怎么变成垃圾了？刀尖与刀口惨了，我已割肉，亏了十万[哭]，走了。r键扮膏ye你TM涨过吗？MHTWBD万辆自主车都亏损钱，庄托吹B吧。菊池福套冠城大熊越看越象狗，天天跌，什么锂电净他妈的本轮调整是绝好的加仓机会kimipieross重庆钢铁，重组更重要。圣人哦兴业投资：主要产品技术更新..股友iqioO不让我说我也得说我嘀神啊你跌我就补，老子就不相信你不涨到以上浩子Asen.大盘解析余重点推进有利于“一带一路”建设和周边基础设施hyp百战百胜这次是否会有例外的惊喜逆战ZZM很多所谓的高手以为自己有多厉害[大笑]，我要不东财网友涨停的莫名其妙。饶租宇瓜高管辞职吧！乌苏里江翰宇几个扛把子死了，所以跌跌不休。。蓝少lar加快建设制造强国，加快发展先进制造业，促进??良知涨停板雷达：晶瑞股份、海鸥股份等只个股有望股友GqvxxN重磅！股逆势突破年线，有望产出“金元宝”！股友cFZSrm贵州茅台今天表现得很不错没有任何异常股友xYhaS财富之道：年以后的资产配置方式股友LZnaj内生式增长一季度总收入百分之廿九，加上二季度洪嘉高辰新项目密集开工今年铁路投资有望创新高原来花无缺荐股日线锅状，周线背离，月线低九江浙闽私募这次把我给坑了，早上直接全仓杀进来了。浇激怒秋中铁工业不到元不开仓！雪海追踪元指日可待！股友DBZATv！AAS。华阿齐瓦站上就加仓！不稳不做今天的回踩可能见底，明天进一步验证。只要你的yling上交所：落实证监会减持监管要求股票质押违约地方还不舍得这是玩谁呢？我清仓你使劲涨ne今天入场的又得被套一段时间了。股友RTUubS犹记得wangfeilxr这股主力真心不为大会召开出力初露锋芒这股真是垃圾之首，垃圾玩骨就是个坑这只股票被垃圾庄玩坏了，涨跌就是几分钱玩一天红非黄牛叉，你绿呀骞誉人生中国优秀的股友YCOtkF股吧里骂声一片，主力就是要这个效果。待小散运转时来大家留意一下新都退，成交明细成为亮点，会加大好的头发沿江高铁即将开挖，不知道对你是否有用zzzao两类大资金疯狂抢筹今日股望持续井喷股友NGAkRE还不跑？等着入地狱吗？跑赢大盘两条街最迟周二反弹nc这个点不买待何时不稳不做后悔死了。zhr联合新东方携手皇氏集团必将大爆发Joycexpxy兴业投资：美元低位反弹日元全线走弱Fleagle%之间的股票。凤英丹静向点挺进预计周完成C浪绝杀。孀媚新左贪婪是利润的抹布股友tGZmG尊敬的对手当心秋后算总账股友hYBmF追踪龙虎榜：股指高位放量射击星反弹是否已终结杏仁抹茶同志，您们上车了吗？跟着流星狂追曹尼玛主力，老子不玩了开心日华就是勾我一气一问小木头你还要不要摇头不要一把火四部委：扩大直接融资比例。no_nothing股价太高，正常估值元附近wyz名家机构看市创业板指数会上点。股友FiIlq涨了指数，，个股不见涨。鹤宏超彪值得注意的是，只个股今年中报业绩均实现增长时福克斯地方最终看到某制药企业在招人晨起的夕阳继续空仓观望，竟然这么多喊涨的，到都喊跌的时nf今日缩量明日涨停板业绩爆发股价破发杯水怀心核心内参泄露新华百货要大涨淡化了guhong艹，中铁平平淡淡打破了军工原有的封闭体系，有助于将国防科技工lzy好了我割了你开心就好了klxe我怕发飙了.挂zzzao年底，在十八个铁路局基础上组建八大铁路运HXXT短线又到头股友RZiiYS小B，每天一样的德行。MHTWBD动物园的鸡艹你全家子股友Yn中国化学你姥爷也起飞了mingming砸砸砸不砸不足以平民愤！小散代言人大名城还是比较愿意做狗的！。磊先金祖洲下个月目标最基本路况加吧很好糖炒栗子cc资金布局已uiuxsdfe像得了瘟疫股友wLgnT月收官成交量需要密切关注wutiwang隔壁小谢是个卖嘴滴！热烈欢迎大家去玩!赌场试金石中铁工业真的让人无语了寻找梦想方大碳素和稀碳比较方大老实没兴趣搭理此恶庄自月份以来，在大盘上涨的情况下，逆势乐乐董事会应该罢免公司高管层！！乌苏里江中铁工业庄家真的鬼得很??如果回补缺口后继续下跌，则表明原有趋势发生反雪钕芝蔚点的人容易成为接盘侠第三个不打算月季花娇艳花色各异股友BlkTmE一带一路媒体新闻炒的热火朝天,而该炒的股市却线上风景尾盘最后一砸几个意思？天才的邓布利多时间长了就是一大步股友kvyfG混合所有制改革为国有企业带来资金n雄安轨道交通你有份参与吗？qchcyx希望周五是最后一砸天才的邓布利多还有谁要相信股不仙，那他智商极对有??，或是白玉珩今天上午重仓了海航投?和京能电力，星期一末盘白玉珩大盘已现最低点，双针探底！股友eCrmPo高抛低吸，股市红包任你拿今晚还有两只股友qoRDv普林退市前，缺德福和淋小花要出来表下态吧。。媚驰荣勤昭看筹码，上方套牢盘跑的差不多了，狗庄就别再玩蓉俊妍苁看看H股跌成仕么鬼样了，白云山绝对有人做空。健乎颖效华万家乐现在是无主坟墓。是任天堂哈原则上不支持亏损或业绩大幅下滑公司高送转。伦阳彬少师民拉红了拉红了又可以发IPO了无耻。淑堂成悠紫这个B玩意真的不要B脸了！股友YHaKY再探收回,周二这样吊打红尘!骄阳似火测试下你适不适合炒股，每天给你一千块连给小暴吗的，A股休市，全球大涨z当钢铁股挡。歪踢全球股市上半年成绩单出炉：A股七成个股下跌排珏忠毅语坦康普顿半年报增长近三成，社保基金二季度特维尔康普顿股东数急减，机构抢筹,不可多得的特维尔康普顿民营优秀企业，专注润滑油和汽车养特维尔康普顿稀缺产能翻倍，高新企业资质获批在特维尔康普顿调整极为充分,两年内低点股价,探底特维尔建仓和抄底机构可以换股康普顿,倍市盈特维尔现在的一带一路就是之前的证券板块调整遥遥无海深浪大有些事不要等，等，就是迟到。万事俱备，东风就丁丁传奇下午还得跌。宏岳左焕威禄麻痹的一卖就涨！操。烤瓷冠和高峰哎，又要发新股了。股友SQoS啊斗？乌苏里江变卖国资！金雨来佳现在减仓一点点，另觅佳肴股友yJmlf万亿央企资产改股友NvkeZe吃吃吃，不要停筷子。。股友uenZLS昨天一天成交量，今天一早上就放量砸光。股友DcvbY单子撤来撤去的，有损我大国安形象，要跌就痛快lalasao注.过去年市场的实际收益增长率奈萌怀疑人生了。犯得上发生范围看交建铁建狂飙杨树林zxijl穷人永远只会向富人抱怨！而富人就喜欢这样子看不稳不做狗庄，绝户股友YFlg完蛋了中国网络金融请不要再丢粤港澳大湾区的架。。。[大便][大便]可以碰批啦还在诱惑散户买入，主力好坏。武藤忙滚太弱了：元走人了：祝连来个涨停板铭中伟发监管层对上市公司并购重组、再融资和重组上市持炒在西元前总感觉是在下蹲!空多多空有来回抄盘手怂的很！乌苏里江指数越涨这垃圾越跌啊半点朱唇万人尝这票主力跑不了所以撑的住股市老水牛点平台下沿支撑较强灼热的心股市女神：雾里看花阶段如何应付n希望看到元[满仓][满仓][满仓][满仓]ycyhbwt这不科学啊，h风茶朵姗怎么还不跌停？？？我都等不及了，尼玛f莱淑彤迪好！每天三闪崩，正常现象。y股友MdnS控盘高手雨打萍准备好子弹。gdmean由此也可得出各大技术方法将难施展拳脚。轩菘穗娜蔚艹涨一分很难，跌一毛很容易，。小散周线七连阴，下周企稳上升。这几个月的行情走股和远方散户都不敢补了，买一是买已经是了，庄家股友BnMnsx股性太死，难上去，慢慢等羌笛春风细雨还有二块左右的下跌空间白玉珩最后说说几个逗逼。一号逗逼因为低位买了点票，旭禧海博绝对地量，再不加仓没机会了。股友oghfO上周附近反弹后，今天早盘再次快速杀跌，恐feng至以发帖骂人为职业的m发送到发送到懂全凭把你换的早要不又被你套。股友vdVyO神马情况？？。辰玳韵宜萝能高开吗？孟同元指日可待！股友DBZATv.买的，快解套了[鼓掌]。聪寒妍三十日线挂上。驳新谷积厌垃圾股！来来往往跟大盘走势一致的是大众股，弱于大盘走势的是弱初露锋芒狗肉庄，你这是断肢接孙手。平平淡淡狗肉庄，平平淡淡垃圾中的战斗机活着比什么都累不到元不是底平平淡淡中铁工业被花千骨的老千手搞的只会跳崖，还光着平平淡淡劳资也开砸了！zzzao垃圾透顶了！来来往往下午该反弹了。股友eAeivn没散户买的时候时不时小拉一下海深浪大此股不停的借钱，像是要倒闭的样子，不买为好！兴莱力书林外国股票基本在涨中国股市继续下跌有什么原因nf。。那批水泥壳已用完,汽车业消亡,它用民众储蓄瓜怂关注下面的机构，查查他们究竟拿了什么好处，让zzzao看得出来，机构在用脚给中铁投票zzzao本来好好的，每次都是砸盘狗一下子砸下来，垃圾牛股颠覆者研报【联讯交运公司点评】中铁工业：盾构机订单维持中铁工业资讯问一下无锡，江阴，常熟是哪个省的？股友NXFklI《浏览用户问翰宇药业（）依替巴艺奇柔珍畅杏建科院买买买买买买买海关wh注a.根据种证券。茉旭影嘉恒骂。他解放后中铁工业绝对是一家超一流的优质公司可是股价是老茶老酒老茶壶同胞兄弟们，大家都别骂了，这样反而爆露了散户QIUQIU语言已无法形容此公司了，至于操盘手，充其量也我没那个命一带一路沉寂好久了，明天周五拉指数用一下吧！宁波傻散这什么意思啊复制？d股友bnps二局今天表现不错，跌幅不足百分之一，估?明天白玉珩我的牛头朝上股发发发发发发发发发发第一印象很重要这一波银行保险煤炭有色钢铁化工轮番大轰炸带领独立寒秋不要接飞刀f莲眼月销量创两年最大跌?.元业绩次新股股价股友aaaaaa进入元的节奏！股友DBZATv靠几个大盘股拉指数。丢人。cstteng有点要崩的架势[哭]nd雷达虎吴文和：市场探底回升展开反弹，后市该如你好好猜吧我真的扛不住了，我就是一名普通的打工仔，每个股友EEzIX甭管下午大盘咋样，是涨是跌，这垃圾王一到下午mingming恭喜三天的涨幅一天跌完〜〜普天同庆，这就是央习惯低调你快看看别的中字头，别萎缩啦QIUQIU月日，由中国海外工程有限责任公司和中国中铁白玉珩次新股.元业绩江苏银行股价不到块仅此家股友hUyIE一堆烂铁！股友YHaKY以企查查为例看如何从产品化的角度设计官网n空狗的帖子别看也别评论任其沉下去xiaooang变态头.k股友CVMXHP无语了明明今天资金大幅流入分时却一直在阴跌小散代言人央行呵护市场两类股或成市场新宠不忘初本垃圾p坏小子回归到中铁工业是中国中铁跟小三养的私生子，现在无人zzzao这种垃圾还有脸吗？垃圾无敌牛股颠覆者此庄已死，小套割肉，中套烧纸，深套跳楼！原来花无缺买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买荒野漂人按定增价*在大宗交易转让亿元，是谁在让，d鸣睿婀乐此服跟造假股友jopI大涨即将开始[微笑][微笑][微笑]千万不要错失d股友HiIaY目前此股只适合做长线！股友DBZATv格力电器现在正是抄底好g股友cJruZ就他妈铁路没涨Hdhh别的股是涨了再跌，垃圾二局是跌了又跌跑赢大盘两条街按月日开盘价与月日收盘价计算sdd力诚百货关于公司股?股友htdQSD二局的趋势己逐渐向好的方向发展老茶老酒老茶壶中铁工业这周相对于其他中小票走势算很好了??[赚大了][赚大了]明后天打抢的可以进来！金雨来佳两市最低估股友BovHo我必须长线持股i股友AnXAJU跳水运动又将开始，垃圾王，草你女马，工业mingming爆涨n二逼操盘，垃圾股票玩骨就是个坑中铁工业二逼，正在演绎股灾.！股友YHaKY打新好股，每天点几换手[滴汗]不稳不做要时刻把群众满意不满意，高兴不高兴，答应不答花心大萝卜abc季报大增下午涨停股友fhLK救市获利券商齐飞？券商股灾救市所持中字头股票一上恒中WSD军民融合龙头股雷科防务布局雷达产业六野中国女足杂碎烂股，丧尽天良的烂公司。王子也疯狂你多久没有红啦？QIUQIU一带一路板块的股票权重太大没有人光顾QIUQIU中铁一定要加油涨哟[献花]清露不容易啊，你终于来红了！QIUQIU年热门板块轮不上铁路基建、业绩不及预期、zzzao这垃圾真贱啊，真是大垃圾，砸盘的不要脸牛股颠覆者垃圾，评级完毕！zzzao吃了伟哥龙王恨改革措施。大头跟跌不跟涨的玩意儿！那一年下午涨停是大概率修女也疯狂L缺了两个板？乌苏里江还有一跌，元见！不是热点，尽早离场！股友DBZATv筑底磨底期总是很残酷！陆陆“重庆啤酒”跌的措不及防，像蹦极一样刺激美姚苁恒姣专心打新吧股友这草盘手是不是有强迫症股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯反向指的地方非要收个阴线，明天又完犊子，现在还是要远离大高开低走，准备跌入元！股友你很优秀啊！可你是……？此恶庄从四月份开始大盘涨，它跌，逆势而行，割乐乐快跌下来，老子在元等你，哈哈哈哈股友二逼股只有二逼能操盘玩骨就是个坑垃圾工业，又是尾盘跳水准备，真特么垃圾，天天艹傻，辣鸡散兵一枚问董秘请问董秘，贵公司与中国中铁是否有意二合一。谢建设后天换手率这么低，套牢筹码不少呀！集中度也是惊人不稳不做中铁工业，雄起，.元是你的底线，生产的大刀尖与刀口武林大会龙虎争霸！东财网友我还以为涨停了呢啊哈哈哈的啦看这量，没人卖的雄鹤宽鹏赌协议方便时呢[胜利][胜利][胜利]马上抄底，大牛科利尔[爱心股市之王杨钦欢大家都来买江苏阳光绝对低谷野村?券中铁工业天天跌！啥烂股票！来来往往这狗庄真她妈应该入地狱了。该尼玛涨了周一上涨个点，补涨到个点随缘如意直接拉涨停往日崎岖还记否快来分享机构为你专设双底线路不成器的林相关应用在整个长股友老子割肉了你涨你无忧粑粑有限售股的我是坚决不买！积善吉证监会联手公安机关掀“老鼠仓”严打风暴趴豆终笨.压力大吗百战百胜承诺三年的业绩，都他妈的鬼话，只怪自己看走了“无钥匙”系统漏洞存被盗风险车联网安防刻不铁建板块还在休眠运转时来真垃圾我看见一个女的红周五一点收。周线破位！跌到元多都有可能嘀！恶庄的脑子让乐乐恶庄，十一期间出车祸撞死！经本人国庆假期夜观天向此股开盘必迎来两个板，股市印钞机量能不济，来年再见！股友损庄过节不积德，这人还活否随缘如意今天涨停，买买买买买买，全仓干荒野漂人午盘异动对就是我表扬王刀把子草你女马，中铁二局开市，上涨个点！源源差不多可以进点啦！感觉！二哥何的沦到这境界！源源九号继续跌玩骨就是个坑二局跌吧你就尽情地跌吧最好跌回到元每跌.老茶老酒老茶壶啦啦啦啦啦夔孕闭嘎散户卖差不多了主力资金才能拉升，不能等的就早杨宗宝脱离传?建筑行业、中铁工业等于新股发行牛尾盘虽然还是砸盘，套路天天如此年月份操作记录节后元见！股友大盘涨成这样了!活该这股还在低位!主力挣不到钱小媳妇真是虚货一个寻找梦想下跌中继，毫无支撑，破十三也是分分钟钟的事，玩骨就是个坑垃圾永远是垃圾，哪个板块都不属于，狗屎一个玩骨就是个坑真有脸发公告，有脸跌，彻底不要脸云投生态玩骨就是个坑地板下面、还有地下室、快卖出花心大萝卜曹尼玛，每天骂你买买买买买买，全仓干了荒野漂人跌途漫漫，大家慢慢享受吧玩骨就是个坑割肉买了云投生态，再也不用看着龟孙表演跳水了玩骨就是个坑节前用钱的都出货了，导致股价下来。主力给他们初露锋芒绿绿绿绿绿玩骨就是个坑遇到这样的垃圾，你真的无语了牛股颠覆者公司的董事们都快要是了，差着钱呢。使劲的砸啊垃圾透顶！来来往往跌的时候快得很，垃圾涨不动牛股颠覆者不要辜负股民，该涨还得涨。立即是垃圾股[大便]垃圾桶[不赞]怎么炼就你的坚韧和能耐？股友你爹中国中铁又跌了，咋不跟了？公告中铁工业关于签订合作协议的公告中铁工业资讯二局己没得玩了，它已堕落到随大流而动了老茶老酒老茶壶新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯故意压盘，砸盘，迟早遭报应的牛股颠覆者中铁工业公司是超一流的好公司但股票是垃圾股票老茶老酒老茶壶垃圾股股友这轮?整是要破的白玉珩估计跌破元！股友.全抛了亏了五个点给主力买棺材吧嘿嘿取名难过登天娄底沪指连续三日上涨，锂电池。次新股活跃。淘股神股神挖坑时要加仓，忘提醒了扬州股友伊利股中铁工业该死！来来往往典型的挖坑继续加仓了股友下面一片黑蒙蒙顾客风格沪指连续三日上涨，锂电池。次新股活跃。淘股神我真是佩服你，中铁工业太牛逼了。完全欺骗钱，艹，这大单一个接一个，大家截图举报牛股颠覆者啥情况啊大单一个接一个的！不倒翁中铁工业从四月以来，在大盘屡创新高的情况下，乐乐这垃圾到底想干嘛？举报举报牛股颠覆者软蛋散兵一枚可以跳水了，没啥不好意思的赶快卖咯，受不住这种折磨的散户赶快卖咯！不稳不做妈的，怎么不跌停让我买进。[失望][失望][失望]龙王恨垃圾败类，还要脸吗？真是丢到你姥姥家了牛股颠覆者好傻逼的股啊我是士于新闻都说中铁好，火车都了，怎么还跌了呢帝国精英大学士都你妈利好，你猛跌骞誉人生破位了机会来了，做好准备！扒闲王明显的人为操控股价、就没人管、花心大萝卜曹尼玛的中铁工业恶意打压中铁工业者，绝户！哎哎哎玩骨就是个坑哈哈！白玉珩果然怂样毕露静待注册制花开怎么这么垃圾啊指环能做到天天跌也是本事，垃圾中的垃圾玩骨就是个坑垃圾中的战斗鸡，祝中国中铁死亡活着比什么都累天赚了角钱！股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯今日涨停与操作提示三年十倍的选择就这成交量，主力还天天出货一千几百万，这股完哥哥刘垃圾中铁！来来往往垃圾至圾！来来往往赶紧上车买入股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业这只股票到底是怎么啦？东方环龙今日收盘价元要死只要一根涨停板请问董秘，中铁工业从四月以来，在大盘屡创新高乐乐杂种股股友明天黑周五，一个低开，全部闷杀！股友还有没有猪力呢，我很纳闷寻找梦想快点跌到元！让我满仓干你独立寒秋十天前股友你们知道这个世界最可怕的是什么吗？银泰投资人都看过来！股友盘囗发出京东方强烈?股友解禁的难道怕升到最后跑不过主力？股友你老爹中铁跌了，你又随你爹了，你爹涨的时候你玩骨就是个坑都反复强调一个观点股友没有自己独立的行情杨树林明天有跟大阳线股友这股被猪一样的操盘手玩坏了雄鹤宽鹏娘死匹股友操他娘的，跌就跌痛快点，磨磨唧唧的。进行利益输送股友西部证券即将重大资产重组短期之内必将股友草尼有本事一辈子都不要涨！[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][走了，不陪他玩了，留钱要紧，吊股没节操玩骨就是个坑垃圾透顶了！中铁来来往往前几天庄家估计被车撞，今天估计出院被电梯门夹龙王恨我只想对做空的猪力说一个字妈卖批的寻找梦想举报截图，这个多手的是哪些垃圾砸盘的牛股颠覆者臭狗屎扶不起的阿斗！受够了，劳资出了，草你女马，中铁草泥马，我换到中天科技两天百分之十，在你这耗哥，雄起啊梦幻西游藏宝阁买宝贝月份股价在元以下运行白玉珩今晚又是亿合同！天股友股友们走吧、等风往高铁这边吹的时候再过来，不中铁已死，快快烧纸[大便][大便][大便][大便]年哟[哭]股友一手一手的买卖！真是服气了！来来往往妖股榜盘点月?股友中铁第一大利好!僵尸雄鹤宽鹏等一下回来看看你结果你现在比中铁都铁公鸡破位下跌还远吗，大盘调整必向下突破跳水红满天红十年这个主力操盘手太水，看不懂大势，看不懂行情。清茶香烟重磅消息！铁龙物流今天开始拉高出货，资金腾出武松打庄稀土永磁概念股鹏起科技、天通股份、北矿科技股友暴跌之外还有一确定性增长小逗单从主营业务方面来看，天齐锂业、赣锋锂业、国早上我已全仓买入，数钱模式开启股友等待援持部股友这弱狗屎股明天是不是要跌回去？初露锋芒阳泉狗庄，你就不能雄起一次吗？股友中国高铁的阿拉伯生意为期天的中国—阿拉初露锋芒华大基因学术造假股友几分钟都没量交易！股友一个月了，超大单没有一笔，为什么？股友恒大悄悄地溜走了。股友高转送国家不让炒，已经崩盘了股友操作中字头，新鲜血液注入新一般散户看好，注定不会涨，你们都走了，就会大拉往日崎岖还记否中铁工业杂碎烂股，丧尽天良的公司。王子也疯狂狗逼垃圾股，垃圾强！股友主力流入万，速度上车！股友再见了，来年见！股友以前的股看不懂，散户与机狗互为对手盘，因为股友嘉实领先成长混合型证券投资基金年第季度报告股友跌停吧继续涨涨涨似乎很难跌下去的样子静待注册制花开际华连中报业绩预告都不公告，这是为什么呢？值股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯我走了，太烂的股，正好不赚不赔咖啡不加水这么垃圾的票，真的想骂人紫苏香叶一定要把长子拍在个位数！股友价值还有吗管家再跌跌就差不多了搞笑的干脆面给点面子嘛！我都挂单.给你货都不要！主力股友自己从何来，又到何处去，股友满仓杀入点起飞炒股把头发炒没途观的小兄弟来了大众小型首曝谍照?蛋超人天气冷了月号垃圾啊！真是臭！来来往往梧桐树，狂买。故事小灿尾盘跟了股，跟庄玩玩！等跳水再买股，吃竞选州长它妈，就是个垃圾股，昨天怎么没想起来出呢……新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯下午三点前买入按当天算还是第二工作日算？股友想发财，想疯了，只有半成品一辈子原因在没能实现整体上股友太弱了，获利%走人民国逸风今天不红怎么发新股啊赶紧红起来！强烈推荐步长制药，这是一个可以持有十年的股票股友赢合科技年半年?股友新兴铸管科多头庄家在股友[减仓]中铁工业坑害股民，无耻下跌王子也疯狂汽车变单车时刻到了，向中国股市致敬太垃圾袋了大树^_^难道养老金来铁二局了？锦衣卫指挥使不上当东不琦霓喜子不要再重复老路杨树林庄家傻不知道赚点点?股友资深老股民多年使用的是人文与这样烂公司！中铁！退市吧！来来往往今天能不能冲破寻找梦想关键时候苟狐翅查呼求求你跌到.吧！.再给你送钱，反正是自有草泥马曹尼玛中铁二业无赖企业.无良懂事会.恶心啊给力！往日崎岖还记否今天终于破啦！好戏还在后面呢！白玉珩块链技术。区恩威特最后一跌？股友已跌五天了，明天有根大阳线。股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯此股已得癌症无法治愈，可怜啊已无人问津！新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中国建筑你爷也要起飞了中国交建你爹飞天了这几把股猪力是放长线钓大鱼啊，够阴的寻找梦想还买什么中铁啊。家家悦这个都比他好。最基本路况加吧雄关漫道真如铁！股友中国中冶真是你亲爹啊大盘咋又涨了？不对啊，国家队赶紧砸中字头在砸今天估?要破.白玉珩银河电子的尘路一大堆研报有毛用继续涨涨涨增发价都破股友问董秘请问下董秘该上市公司保证年无人售货概今日上涨幅三个点以上是必须的，要不线形态就乒孟信可又开始大卖了，真是贱骨头雄鹤宽鹏呢嘛到底是谁拼命做空，没人查吗。股友隔壁小谢是货!赌场试金石你就是个垃圾，你女马中铁知道不？抓紧上车寻找梦想跟的不紧啊杨树林他是混改吗，咋都没一点反应心志坚定就是这样！快跌！你要知道，你公司虽好，但是你独立寒秋我是操盘手，下周中铁工业发力站上.买买买买荒野漂人多头不死阴跌不止要为成功想办法多倍市盈率,京泉今天收盘能股友小心二点半股友董事长、总裁、董秘照下降通道已开启，来年再见！股友没主力关注的股?远离浪取可以融买！新一般新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯千军万马来相见?呵呵股友狗日的东就股友力源信息复制一月十九摇摇欲坠感觉下破希望很大的或者是能撑得牢静待注册制花开距离月日已经天，那天的故事今天能讲一讲不稳不做大家放心好了，这股我保证不会退市。丐文新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯原材料价格上涨对建筑类公司业绩不会造成负面影花开睛方好.买了股，下周起涨荒野漂人我不知道它什么时候会倒下股友与大盘严重背离!！乌苏里江怎么天天跌？难道要倒闭了？超越自我而对二级市场的收购兼并股友场外配资都在玩次新股！就是不玩价值票！哈哈！独立寒秋“中铁工业”主力还能拉升吗？要不要赶紧出掉？这股彻底废了，没有任何希望，撤吧华索科技关于年度募集资金存放与实际使用股友试盘成功，明天总攻开始。南平号中铁工业到底给多少估值合理！高端装备倍不为独立寒秋买了个垃圾股友真够能憋的雄鹤宽鹏个月顶背离化解完了，开始大涨吧！乐乐此股已经炒过多次，股价严重透支，已无投资价值股友要破产了垃圾玩意短裤，大家一起死！股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯问董秘未来，中国将大规模进行城市地下管网的建设，请建设后天中金钢铁煤炭行业整合空间大龙头公司望受益中铁真是垃圾啊紫苏香叶夯货太多跑赢大盘两条街调整这么久了，什么时候才能涨啊，这货近期有希股友中铁工业，装配式建筑有没有[赞]?艹?发现一只不错的中概股，，最近涨得很牛李子要购物垃圾！来来往往下星期一涨停爷刷看隔壁老王的笑话，随便发了个隔壁老王小三跑赢大盘两条街一个上午万成交金额，那推算今天都没有意大利子焐热太太太尼玛垃圾了，买你真是血亏墨迹死人，下个温水煮青蛙，小心下周低开杀跌中国网络金融想要在机遇降临的时候及时地捕捉住中铁工业块多还属于高位，主力不会轻易任凭股白玉珩新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯草你麻，跌跌跌，天天你妈跌如何改变炒股频繁交易的毛病？股友严格控制上市公司配股规模股友家家悦跟这个之前差不多，这两天生猛了。最基本路况加吧还有比这更垃圾的吗？扶不起的阿斗的阿斗寻找梦想真他娘垃圾！中铁！来来往往从来牛市都少不了你，这次怎么不发招了？账面还小学二年级打酱隔壁小谢是个货!是个卖嘴滴!欢迎大家赌场试金石赶紧给老子拉上去，涨停股子股肚今天这个叫小谢的疯母狗怎么了？跑赢大盘两条街只有当小三的表姊才很在乎别人谈到‘小三’!跑赢大盘两条街各位我是价值投资派，在我眼里，好股越来越少独立寒秋周线破了，何去何从？周线级别的头肩顶啊初露锋芒退市吧垃圾，换二局来新区地下建设第一股，现在主力打压吃筹码开心日华艹，铁路中国最辣鸡散兵一枚垃圾至极！死中铁！来来往往隔壁老王的小三是谁？有知道的吗？跑赢大盘两条街退市还我龙头二局来！只要一根涨停板谢谢庄家！解了套，小赚了点钱[大笑]来来往往交建发大利好，明天它吃肉我们跟着喝汤这样的股票能代表中国工业吗闲庭信步二局早就该发二了！重新发威！冬天里的三把火破股,几个月在睡觉？乌苏里江不如每天走直线得了吧套得深情你又没跟着大盘涨，你好意思跟着跌啊？初露锋芒确实是垃圾票紫苏香叶我的股票都暂停了，但一段时间我的收益却超过股友一、上市公司董事长机场被打月日，网上曝出中铁工业高端装备轨交和一带一路助业绩爆发+河冬天里的三把火砸盘的主力?今天你孩星雨新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯风水轮流转，此股已被炒过，等待来年吧！股友真是杂碎杨树林北新路桥兵团建工集团整体上市！微羸问董秘请问董秘，贵公司未来是否会参与雄安地区的建设建设后天垃圾样，倒数的，垃圾中铁工业，二局哪去了呢中铁工业，轨道交通设备龙头企业！后续雄安轨道独立寒秋谁知道东湖业绩实然那南柯一梦中铁二局神器运到尼泊尔开始挖隧道喜宝昨天冲高时就让卖，不知道有多少人卖程新程奕尾盘为啥不守住.关口？操盘手提前下班了？真爱如风新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯铁铁找狗屎还行吗不用别人给你帮忙罢真他妈的不要脸！股友重选董事股友垃圾中铁！天天跌！来来往往很好，今天把赚钱的全出了，全部进了二局！基本竞选州长场发展，推进资本市场对外双向开放，彭庆丧割只要一根涨停板垃圾，中冶涨停那天追的你，人家连跌天都没跌习惯低调看看能逢个高看秒.泰山石峰跌到.准备抄家伙！可以进了东什照稻比树垃圾败类，真是扶不起的阿斗，服了牛股颠覆者估计买此股的比较恶心中国网络金融中国高铁今日进入/时，高铁板块上行动力集聚炒股柔情乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！红叶黄花虚假繁荣，无量上涨！大家注意，中铁工业可以清仓，换股新筑股份荒野漂人西宁特钢第二波神秘启动荒野漂人方大的一直支撑。大家注意了，今天有分涨停的可能，抓紧上车，短期将要创新低股友吧我死了东可以凝?恋去看看你爹中铁的趋势，鸟儿子真没出息。股友泱泱大国的高端制造，就值这个价吗？！都快破位股友中冶怼停板了杨树林破了元就到元初露锋芒卖！卖！卖！程新程奕全部套牢，块见。股友中铁工业从元涨到，现在回到，涨幅依然有股友中铁二局和恒大是战略伙伴，而且尼泊尔这个消息还世界一流的盾构机，狗屁高端装备独立寒秋以前生存和事业的压力新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯没有改名字以前，二局经常做做龙头，龙一，龙二夏洛约克明天不站上元，吃翔三天运转时来跌破平台果断清仓只要一根涨停板兴业投资库存大降无济于事原油冲高回落股友除了跳水不会别的逗比孤狼战雄安还要打造一座地下之城开心日华.加仓买进江南西股友这个问题的答案南海潜龙就因为重仓了你，深度套牢，错过了好多好股，没开始分化！！！股友最后的机会！股友每天还有这么多融资融券的，买来做什么。。。。胖子来赚钱论就是在市风华岁月反弹什照稻比树今天收穿头破脚线明天就是大阴线程新程奕大盘往上高铁板块向下难道中国高铁成垃圾了只要一根涨停板期待一阳改三观吧中国网络金融明天，起立玩儿了天。玩够了装神遭打腾李大霄养老金入市代表中国股市进入新阶段你妈一直四脚朝天，公司的是猪还是狗呀不管不闻股友金砖会议中铁该动动了活着比什么都累该撤了！股友以后都不要碰高铁板块，给中国丢脸！杂碎烂股，中铁工业杂碎，快些倒闭退市留你在这王子也疯狂破是大概率的事白玉珩富满电子~岁晃慌砌质杂碎，天天跌王子也疯狂如果能涨到左右，卖了再不会碰你个垃圾。你的是想干嘛？说你什么好。好倒霉！吐血身亡跑赢大盘两条街.本本周解套不非农数据参差不齐?聚虹美环逸萎缩小人!跑赢大盘两条街走了老马上发别的中字头大盘股是今年涨得多了，跌一跌，今年明天会更好中国国航加仓买入荒野漂人短期看到.荒野漂人你快去死吧！昨天涨了一点点，今天又全部吐出来垃圾！来来往往臭垃圾狗屎股价对不起中铁工业这个名！股友垃圾透顶了！中铁工业！来来往往中体产业。。趋势怎么股友你妈卖逼天天跌，管什么求没本事股友一白带、一恶露跑赢大盘两条街我坚决支持一路一带，而一路一带的上市公司怎么中国网络金融五穷至极的五月底，市上王三吉想玩股票，但是不懂分郭敬明反弹即月日，由中国海外工程有限责任公司和中国中铁果然跌的时候牛逼啊?服务而分为哦我完犊子的节奏，新一轮下跌估计马上开始中国网络金融这就是挨千刀的垃圾，垃圾败类牛股颠覆者快卖，做的好机会程新程奕有种就跟着庄家，忍不住就死走第一牛骨新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯起飞一次好吧寻找梦想中铁该醒醒了，大盘都快了！只要一根涨停板太他吗的不是东西了！[不赞]这个主力的操盘手水平太差，估计就是一公募基金清茶香烟都是散户买卖，庄偶尔出来砸砸盘真是杂种，烂货！不可救药！股友第七次则是全面分析了坚哪来的勇气跟着大盘跌哦套得深情国庆节过后再交易，大家一定要顶住〜〜〜重庆沙坪坝是不是好多人要开始爆仓？股友二局真的很二哦。风口浪尖上的央企铁改真的来啦机会不成器的林中交都翻红了，这个垃圾还是绿的百战百胜你的饭碗保不住了，去向领导汇报吧。吃伟哥还他妈吃过期的。王子也疯狂最后的机会！股友价值投资就是让你接上证的盘！哈哈！滚一边去老阴庄，鉴定完毕主力建仓区域...股友现在我们再讨论第二类投资者是的撒女他是谁调整还未结束！股友中铁阿斗只要一根涨停板博通股份纳尔股份，明日拉升勿股友三重顶可能性在?大股友无良公司.无赖的懂事会们..真丢人普布央金和月日走势如此相像，明天破荒野漂人新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯大鳄的乐园时代逐渐过去股友切实提高建工作水平，强化员失落柳绮这股跌了这谷训谀红就是卖出的机会白玉珩任何波浪形成都是庄家做出来的，并为庄家服务股友这二货，大家快走吧，先去别的地方赚钱，别浪费兄弟大盘在涨。木?重大项目中标就这个走势加速加速加速人要对自己有信心一叶知秋股吧真垃圾，照片读不出来，反正我两个都投了反股友这个股从更名就么涨过，唉无语股友要转股友并且，新能源汽车的发展依然需要创新引导全国各地都在兴建轨道交通！独立寒秋大胆预言转机自月日开始!跑赢大盘两条街跌破块再看股友中铁死狗马上开启主跌浪！涨停遇见你真的他妈不要脸！股友底部买入,不动如山股友一带一路，人间正道，利国利民，该涨涨了！阳光普照这毛股！死了算了继续涨涨涨什么最不要脸？大家分享一下意见！初露锋芒新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯抄底“创蓝筹”，寻找真正有“护城河”的公司箭头最不要脸的就是大盘涨的时候不跟着涨，跌的时候初露锋芒违规减持股友太怂了……抓牛股所以对于匹凸来说爱哭鬼兔兔新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯价值投资的钻石，技术投资的垃圾！典型的割韭菜乐乐假大单托，只卖不买，狗庄惯用出货伎俩，大家别股友三流猪力啊寻找梦想支股票重组股友我们要感恩父母最起码可以提供给我们无忧的物质艾特中华第一股铁路里程增加和车辆保养需求上升，推动侯谁在超过两百手买，今晚他女马就死然对股友月最烂的一个股票超越自我技巧助你把股友股市三类人先知先觉者大口吃肉，后知后觉者还股友,芝麻点里藏金子,极小量中有好股股友说雄安全部搞地下轨道才买了你！如今深套！独立寒秋中铁这条死狗怎么还不死啊。股友飘一次沉默是金只要有研报和利好公告就出货程新程奕中国中铁()月日晚披露半年报，公司上没有黎明只有黑暗骑射无双节后回踩来加仓股友什么破股，还中标紫苏香叶航天动力()融资融券信息()股友今晚停牌二十四生肖公告中铁工业重大项目中标公告中铁工业资讯垃圾票！八百年都不涨！狗狗三拳，股友为什么跟徐州签订战咯合作协议不公告我也是骗子周一到底是股友只要到我的成本马上卖，永远不再买这个票！蛋疼灬所以事？不管了股友股价踩季线，入市做波段股友[哭]套牢了多少同志啊[滴汗]跟着流星狂追会来例假股友元乍办最大原因吧股友有银行真正执行.倍沪洗干净等我往日崎岖还记否买什么标底股友金流入现象股友婪与恐惧，投资之大忌股友只要到我的成本马上卖，永远不再买这个票！蛋疼灬所以今天中字头蓝筹股分批接力，短期资金换股操作明一米阳光弟兄们，我又加仓了，满仓中铁工业！大盘了如指掌米之炊，你股友一群踏空狗股友看了下全盘股友天买的科恒股友破阿坤中铁高管集体辞职！乌苏里江又回到起点杨树林满满的套路快看戏了炒股自警之一历劫方知股海深，掀天浪起百舟倾股友哪个吊板块也不是，傻逼玩骨就是个坑去年四大快递公司通过对家上市公司借壳上市空情知道吗高开千??进，防止借利好出货白玉珩大地回春，股友二哥加油，冲日线雄鹤宽鹏这里的散户已经被折磨的崩溃了雄鹤宽鹏这部大股友急了股友连涨三日卖出，连跌三日买进股友今年就失败在你这里[不赞]操，跌的时候你比谁都快，涨的时候你比谁都慢[要有极强的耐心股友创指的光头小阴线也主要受到了日线的压制股友强于大盘提前收阳，走势不错。南平号雄安股海小书生不小心还可草根。元的价格就是每个散户买千股,也能撑住股友今天看看铁建交建的表现，你该惭愧杨树林这些天怎么好像吃了泻药？坐滑梯了。“最后一棒”往往是由于自己死攥而成爱上龙元约.万亿元。我不多，大股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯有时间的话梦想在成长正常。股友他十几年一路带领万科冲冲杀杀鲁北化工利好来袭，上升通道开启！发了这么多消息，既然不掩护部队撤退，那就是想行悦由心对信托给予负面估值的评价是不合理的股海浩歌把定增价格定在.就是为了忽悠散户接盘，这白玉珩中铁工业要混改？新战狼人民币升值导致出口订单汇兑巨大损失骑射无双中铁工业，下只黑马有人说是你，这来源于专家，股市刺客新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯这一方面是多方缺少像之前险资那样的先锋部队健强跟庄时一定要清醒地认识到您的成本和庄家的成本股友一直支持国家一带一路大战略，应该涨涨了，给我阳光普照不是叫骂股友据港和兆易一起砸盘股市小傻，柳樱叮咚说要友邦集成吊全国范围内基于各地充电桩“十三五”规划与新能瀑布下的誓言今天开十字星股票新手本次想象还是可以有的。继续。股友中国中铁腾笼换鸟，左手转右手，净赚亿。中乐乐美国华尔街流行一句话市场一定会用一切办法来股友拿了两天，今天吃了两个点的狗肉，呵呵。上午抛竞选州长哥哥，什么股友又是老样子杨树林中铁死狗连拉两个跌停。涨停遇见你仙人指路中国网络金融死气沉沉何时了？薛佳雨君子问凶不问吉，高手看盘先看跌股友找龙头，看样这个版块非中国铁建莫属，每次涨初露锋芒前提是趋势股友一阳吞没十阴，黄土变成黄金股友被日线压住...雄鹤宽鹏昔日的龙头风范今安在？知音鸟熄火了股友今天感觉会直线拉涨停武松打庄原来这只股挺活跃的，最近这两个多月就是一个字马路炒股记趣之二股战终朝兴味浓，银屏银发老人瞳股友还是卖的比较好，小散们还是对你没信心啊寻找梦想谢谢你！今天能不能当一天老大？表示对我们投资军民融合龙头股雷科防务布局雷达产业大黑马战斗机军民融合龙头股雷科防务布局雷达产业大黑马战斗机拼命的打压，看看每天的量，还压你妹雄鹤宽鹏这种三流操盘手的票令人不齿雄鹤宽鹏好久不见题材唱戏，千股涨停万万?想到好好的票被猪头拱成这样雄鹤宽鹏涨停...[抄底].来了，漂亮必将是永远中流砥棺材铺总经销商铁路板块今天该崛起了，己落后大盘%了，二哥随缘如意新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯画了一个百元大饼，天天啃呀啃呀啃呀啃跑赢大盘两条街边缘化了的股票，很少有人问津跑赢大盘两条街买进看到这一项时我蒙逼了股友下年定增资金出局时会涨的！乐乐有一种股叫美人，你想玩玩不上。有一种股叫鸡婆俩娃快跑啊哈哈哈，给我跌隔壁小谢是个卖嘴滴！欢迎大家去玩!赌场试金石．在低位重复放量却不走，是买股的一大忌股友今天建筑股异动，明天机会是有的股友大家注意了，大庄家里有大事要用钱，庄快不行了留博士节约成本、提高撤喽！！！股友一分一分涨，一毛一毛的跌，真有种，不愧是中铁换中国中铁了！股友爱你一万年！股友中国中铁你爹飞了，赶紧跟紧你爹等着见红就卖白玉珩先学会做空，再学会做多股友真恶心雄鹤宽鹏最后一跌，尾盘翻红，进点试试！[大笑]梦想道琼斯该涨了白玉珩砸吧，狗庄。？梦幻西游藏宝阁抄底的小散太多还得看爹的。红满天红十年真恶心！好不让人说话？今天遇到鬼了丢了杰恩买了中铁信不信由你大盘翻红[大笑]冲关失败股指该何去何从？股市“三个五”五项原则一要稳二要准三要等股友.出，一会再接，都是早盘红一下就绿中铁不涨的原因挖掘.接回来，爱咋咋地？一点点做看看成交量！撤吧！！！股友砸霸道?股的割韭菜法，元左右低位主力布局吸筹，?白玉珩真没有见过这么垃圾的！此股为什么天天跌的超越自我真是个烂货活着比什么都累有人压盘？操纵市场？锐客中铁工业，今天晚上公布中报，根据过往的事看，刀尖与刀口真恶心的中铁.重组吧送此股两个字~耐，等还有猪力吗寻找梦想傻逼都看得懂！中铁工业必翻倍！缺的只是耐心和武松打庄应该有一波行情，目前亏个点。就怕他现在涨因以为捡到宝中铁工业烂铁快些倒闭，坑害股民扰乱资本市场次王子也疯狂工信部提升环保装备制造业水平到年产值公告中铁工业独立董事关于增加公司年度中铁工业资讯估计半年报很差劲，否则，不会走成这样子。中铁工业绿盘迎接中泰铁路签约，看来没得此票什股友最后一跌！股友现在交出筹码不理智江南宇浪这股彻底废了，劳资耗不过你，不玩你了行不行请问董秘东胡详云瑞新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯两个月上涨了百分之五十，毕竟不是方大炭素啊，股友隔壁小谢是货!是个卖嘴滴！赌场试金石这支鬼股天天阴跌狗屎一样跌吧杜伟这节奏将死之人能玩带不进坟墓。形於?最后机会上车了不多说股市的本质是替企业融资，所以，经济环境越差股乐乐不动了，已经挂了！怎么会这样，没完啦梦幻西游藏宝阁新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯尼玛，二线蓝筹都成了鸡肋最后的机会!!!股友入手的，这都是什么节奏？？？？？？股友必有一次深跌白玉珩差不多了，该有个激情了，中铁，来吧！股友急跌或许马上开始中国网络金融今年手头有此股票的都跟着倒霉，已经是这样了，养出一群混蛋管理股友伤透了散户的心啊大树^_^股如此下去，增量无期。变态的行情，离开股市新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯易铁军应该向中铁工业的股民说一声对不起！冬天里的三把火只要你再红，劳资坚决卖了，受不了了，真的快崩优质股，良心帖主一力一机一构近两月大盘成牛市走势，你狗杂碎天天逆势天天下王子也疯狂破铜烂铁垃圾公司看你何时退市。王子也疯狂天天跌！中跌中噎！来来往往.之间是安全区间阿坤涨没它一份，跌肯定有它初露锋芒温水煮蛤蟆，天天阴跌，时间长了，一看跌了居然初露锋芒有本事别张，好让我们慢慢吸纳错留香跑跑跑了买东湖高新去了牛买宝贝垃圾继续涨涨涨筑底磨底期总是很残酷！陆陆“重庆啤酒”跌的措不及防，像蹦极一样刺激美姚苁恒姣专心打新吧股友这草盘手是不是有强迫症股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯反向指的地方非要收个阴线，明天又完犊子，现在还是要远离大高开低走，准备跌入元！股友你很优秀啊！可你是……？此恶庄从四月份开始大盘涨，它跌，逆势而行，割乐乐快跌下来，老子在元等你，哈哈哈哈股友二逼股只有二逼能操盘玩骨就是个坑垃圾工业，又是尾盘跳水准备，真特么垃圾，天天艹傻，辣鸡散兵一枚问董秘请问董秘，贵公司与中国中铁是否有意二合一。谢建设后天换手率这么低，套牢筹码不少呀！集中度也是惊人不稳不做中铁工业，雄起，.元是你的底线，生产的大刀尖与刀口武林大会龙虎争霸！东财网友我还以为涨停了呢啊哈哈哈的啦看这量，没人卖的雄鹤宽鹏赌协议方便时呢[胜利][胜利][胜利]马上抄底，大牛科利尔[爱心股市之王杨钦欢大家都来买江苏阳光绝对低谷野村?券中铁工业天天跌！啥烂股票！来来往往这狗庄真她妈应该入地狱了。该尼玛涨了周一上涨个点，补涨到个点随缘如意直接拉涨停往日崎岖还记否快来分享机构为你专设双底线路不成器的林相关应用在整个长股友老子割肉了你涨你无忧粑粑有限售股的我是坚决不买！积善吉证监会联手公安机关掀“老鼠仓”严打风暴趴豆终笨.压力大吗百战百胜承诺三年的业绩，都他妈的鬼话，只怪自己看走了“无钥匙”系统漏洞存被盗风险车联网安防刻不铁建板块还在休眠运转时来真垃圾我看见一个女的红周五一点收。周线破位！跌到元多都有可能嘀！恶庄的脑子让乐乐恶庄，十一期间出车祸撞死！经本人国庆假期夜观天向此股开盘必迎来两个板，股市印钞机量能不济，来年再见！股友损庄过节不积德，这人还活否随缘如意今天涨停，买买买买买买，全仓干荒野漂人午盘异动对就是我表扬王刀把子草你女马，中铁二局开市，上涨个点！源源差不多可以进点啦！感觉！二哥何的沦到这境界！源源九号继续跌玩骨就是个坑二局跌吧你就尽情地跌吧最好跌回到元每跌.老茶老酒老茶壶啦啦啦啦啦夔孕闭嘎散户卖差不多了主力资金才能拉升，不能等的就早杨宗宝脱离传?建筑行业、中铁工业等于新股发行牛尾盘虽然还是砸盘，套路天天如此年月份操作记录节后元见！股友大盘涨成这样了!活该这股还在低位!主力挣不到钱小媳妇真是虚货一个寻找梦想下跌中继，毫无支撑，破十三也是分分钟钟的事，玩骨就是个坑垃圾永远是垃圾，哪个板块都不属于，狗屎一个玩骨就是个坑真有脸发公告，有脸跌，彻底不要脸云投生态玩骨就是个坑地板下面、还有地下室、快卖出花心大萝卜曹尼玛，每天骂你买买买买买买，全仓干了荒野漂人跌途漫漫，大家慢慢享受吧玩骨就是个坑割肉买了云投生态，再也不用看着龟孙表演跳水了玩骨就是个坑节前用钱的都出货了，导致股价下来。主力给他们初露锋芒绿绿绿绿绿玩骨就是个坑遇到这样的垃圾，你真的无语了牛股颠覆者公司的董事们都快要是了，差着钱呢。使劲的砸啊垃圾透顶！来来往往跌的时候快得很，垃圾涨不动牛股颠覆者不要辜负股民，该涨还得涨。立即是垃圾股[大便]垃圾桶[不赞]怎么炼就你的坚韧和能耐？股友你爹中国中铁又跌了，咋不跟了？公告中铁工业关于签订合作协议的公告中铁工业资讯二局己没得玩了，它已堕落到随大流而动了老茶老酒老茶壶新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯故意压盘，砸盘，迟早遭报应的牛股颠覆者中铁工业公司是超一流的好公司但股票是垃圾股票老茶老酒老茶壶垃圾股股友这轮?整是要破的白玉珩估计跌破元！股友.全抛了亏了五个点给主力买棺材吧嘿嘿取名难过登天娄底沪指连续三日上涨，锂电池。次新股活跃。淘股神股神挖坑时要加仓，忘提醒了扬州股友伊利股中铁工业该死！来来往往典型的挖坑继续加仓了股友下面一片黑蒙蒙顾客风格沪指连续三日上涨，锂电池。次新股活跃。淘股神我真是佩服你，中铁工业太牛逼了。完全欺骗钱，艹，这大单一个接一个，大家截图举报牛股颠覆者啥情况啊大单一个接一个的！不倒翁中铁工业从四月以来，在大盘屡创新高的情况下，乐乐这垃圾到底想干嘛？举报举报牛股颠覆者软蛋散兵一枚可以跳水了，没啥不好意思的赶快卖咯，受不住这种折磨的散户赶快卖咯！不稳不做妈的，怎么不跌停让我买进。[失望][失望][失望]龙王恨垃圾败类，还要脸吗？真是丢到你姥姥家了牛股颠覆者好傻逼的股啊我是士于新闻都说中铁好，火车都了，怎么还跌了呢帝国精英大学士都你妈利好，你猛跌骞誉人生破位了机会来了，做好准备！扒闲王明显的人为操控股价、就没人管、花心大萝卜曹尼玛的中铁工业恶意打压中铁工业者，绝户！哎哎哎玩骨就是个坑哈哈！白玉珩果然怂样毕露静待注册制花开怎么这么垃圾啊指环能做到天天跌也是本事，垃圾中的垃圾玩骨就是个坑垃圾中的战斗鸡，祝中国中铁死亡活着比什么都累天赚了角钱！股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯今日涨停与操作提示三年十倍的选择就这成交量，主力还天天出货一千几百万，这股完哥哥刘垃圾中铁！来来往往垃圾至圾！来来往往赶紧上车买入股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业这只股票到底是怎么啦？东方环龙今日收盘价元要死只要一根涨停板请问董秘，中铁工业从四月以来，在大盘屡创新高乐乐杂种股股友明天黑周五，一个低开，全部闷杀！股友还有没有猪力呢，我很纳闷寻找梦想快点跌到元！让我满仓干你独立寒秋十天前股友你们知道这个世界最可怕的是什么吗？银泰投资人都看过来！股友盘囗发出京东方强烈?股友解禁的难道怕升到最后跑不过主力？股友你老爹中铁跌了，你又随你爹了，你爹涨的时候你玩骨就是个坑都反复强调一个观点股友没有自己独立的行情杨树林明天有跟大阳线股友这股被猪一样的操盘手玩坏了雄鹤宽鹏娘死匹股友操他娘的，跌就跌痛快点，磨磨唧唧的。进行利益输送股友西部证券即将重大资产重组短期之内必将股友草尼有本事一辈子都不要涨！[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][走了，不陪他玩了，留钱要紧，吊股没节操玩骨就是个坑垃圾透顶了！中铁来来往往前几天庄家估计被车撞，今天估计出院被电梯门夹龙王恨我只想对做空的猪力说一个字妈卖批的寻找梦想举报截图，这个多手的是哪些垃圾砸盘的牛股颠覆者臭狗屎扶不起的阿斗！受够了，劳资出了，草你女马，中铁草泥马，我换到中天科技两天百分之十，在你这耗哥，雄起啊梦幻西游藏宝阁买宝贝月份股价在元以下运行白玉珩今晚又是亿合同！天股友股友们走吧、等风往高铁这边吹的时候再过来，不中铁已死，快快烧纸[大便][大便][大便][大便]年哟[哭]股友一手一手的买卖！真是服气了！来来往往妖股榜盘点月?股友中铁第一大利好!僵尸雄鹤宽鹏等一下回来看看你结果你现在比中铁都铁公鸡破位下跌还远吗，大盘调整必向下突破跳水红满天红十年这个主力操盘手太水，看不懂大势，看不懂行情。清茶香烟重磅消息！铁龙物流今天开始拉高出货，资金腾出武松打庄稀土永磁概念股鹏起科技、天通股份、北矿科技股友暴跌之外还有一确定性增长小逗单从主营业务方面来看，天齐锂业、赣锋锂业、国早上我已全仓买入，数钱模式开启股友等待援持部股友这弱狗屎股明天是不是要跌回去？初露锋芒阳泉狗庄，你就不能雄起一次吗？股友中国高铁的阿拉伯生意为期天的中国—阿拉初露锋芒华大基因学术造假股友几分钟都没量交易！股友一个月了，超大单没有一笔，为什么？股友恒大悄悄地溜走了。股友高转送国家不让炒，已经崩盘了股友操作中字头，新鲜血液注入新一般散户看好，注定不会涨，你们都走了，就会大拉往日崎岖还记否中铁工业杂碎烂股，丧尽天良的公司。王子也疯狂狗逼垃圾股，垃圾强！股友主力流入万，速度上车！股友再见了，来年见！股友以前的股看不懂，散户与机狗互为对手盘，因为股友嘉实领先成长混合型证券投资基金年第季度报告股友跌停吧继续涨涨涨似乎很难跌下去的样子静待注册制花开际华连中报业绩预告都不公告，这是为什么呢？值股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯我走了，太烂的股，正好不赚不赔咖啡不加水这么垃圾的票，真的想骂人紫苏香叶一定要把长子拍在个位数！股友价值还有吗管家再跌跌就差不多了搞笑的干脆面给点面子嘛！我都挂单.给你货都不要！主力股友自己从何来，又到何处去，股友满仓杀入点起飞炒股把头发炒没途观的小兄弟来了大众小型首曝谍照?蛋超人天气冷了月号垃圾啊！真是臭！来来往往梧桐树，狂买。故事小灿尾盘跟了股，跟庄玩玩！等跳水再买股，吃竞选州长它妈，就是个垃圾股，昨天怎么没想起来出呢……新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯下午三点前买入按当天算还是第二工作日算？股友想发财，想疯了，只有半成品一辈子原因在没能实现整体上股友太弱了，获利%走人民国逸风今天不红怎么发新股啊赶紧红起来！强烈推荐步长制药，这是一个可以持有十年的股票股友赢合科技年半年?股友新兴铸管科多头庄家在股友[减仓]中铁工业坑害股民，无耻下跌王子也疯狂汽车变单车时刻到了，向中国股市致敬太垃圾袋了大树^_^难道养老金来铁二局了？锦衣卫指挥使不上当东不琦霓喜子不要再重复老路杨树林庄家傻不知道赚点点?股友资深老股民多年使用的是人文与这样烂公司！中铁！退市吧！来来往往今天能不能冲破寻找梦想关键时候苟狐翅查呼求求你跌到.吧！.再给你送钱，反正是自有草泥马曹尼玛中铁二业无赖企业.无良懂事会.恶心啊给力！往日崎岖还记否今天终于破啦！好戏还在后面呢！白玉珩块链技术。区恩威特最后一跌？股友已跌五天了，明天有根大阳线。股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯此股已得癌症无法治愈，可怜啊已无人问津！新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中国建筑你爷也要起飞了中国交建你爹飞天了这几把股猪力是放长线钓大鱼啊，够阴的寻找梦想还买什么中铁啊。家家悦这个都比他好。最基本路况加吧雄关漫道真如铁！股友中国中冶真是你亲爹啊大盘咋又涨了？不对啊，国家队赶紧砸中字头在砸今天估?要破.白玉珩银河电子的尘路一大堆研报有毛用继续涨涨涨增发价都破股友问董秘请问下董秘该上市公司保证年无人售货概今日上涨幅三个点以上是必须的，要不线形态就乒孟信可又开始大卖了，真是贱骨头雄鹤宽鹏呢嘛到底是谁拼命做空，没人查吗。股友隔壁小谢是货!赌场试金石你就是个垃圾，你女马中铁知道不？抓紧上车寻找梦想跟的不紧啊杨树林他是混改吗，咋都没一点反应心志坚定就是这样！快跌！你要知道，你公司虽好，但是你独立寒秋我是操盘手，下周中铁工业发力站上.买买买买荒野漂人多头不死阴跌不止要为成功想办法多倍市盈率,京泉今天收盘能股友小心二点半股友董事长、总裁、董秘照下降通道已开启，来年再见！股友没主力关注的股?远离浪取可以融买！新一般新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯千军万马来相见?呵呵股友狗日的东就股友力源信息复制一月十九摇摇欲坠感觉下破希望很大的或者是能撑得牢静待注册制花开距离月日已经天，那天的故事今天能讲一讲不稳不做大家放心好了，这股我保证不会退市。丐文新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯原材料价格上涨对建筑类公司业绩不会造成负面影花开睛方好.买了股，下周起涨荒野漂人我不知道它什么时候会倒下股友与大盘严重背离!！乌苏里江怎么天天跌？难道要倒闭了？超越自我而对二级市场的收购兼并股友场外配资都在玩次新股！就是不玩价值票！哈哈！独立寒秋“中铁工业”主力还能拉升吗？要不要赶紧出掉？这股彻底废了，没有任何希望，撤吧华索科技关于年度募集资金存放与实际使用股友试盘成功，明天总攻开始。南平号中铁工业到底给多少估值合理！高端装备倍不为独立寒秋买了个垃圾股友真够能憋的雄鹤宽鹏个月顶背离化解完了，开始大涨吧！乐乐此股已经炒过多次，股价严重透支，已无投资价值股友要破产了垃圾玩意短裤，大家一起死！股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯问董秘未来，中国将大规模进行城市地下管网的建设，请建设后天中金钢铁煤炭行业整合空间大龙头公司望受益中铁真是垃圾啊紫苏香叶夯货太多跑赢大盘两条街调整这么久了，什么时候才能涨啊，这货近期有希股友中铁工业，装配式建筑有没有[赞]?艹?发现一只不错的中概股，，最近涨得很牛李子要购物垃圾！来来往往下星期一涨停爷刷看隔壁老王的笑话，随便发了个隔壁老王小三跑赢大盘两条街一个上午万成交金额，那推算今天都没有意大利子焐热太太太尼玛垃圾了，买你真是血亏墨迹死人，下个温水煮青蛙，小心下周低开杀跌中国网络金融想要在机遇降临的时候及时地捕捉住中铁工业块多还属于高位，主力不会轻易任凭股白玉珩新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯草你麻，跌跌跌，天天你妈跌如何改变炒股频繁交易的毛病？股友严格控制上市公司配股规模股友家家悦跟这个之前差不多，这两天生猛了。最基本路况加吧还有比这更垃圾的吗？扶不起的阿斗的阿斗寻找梦想真他娘垃圾！中铁！来来往往从来牛市都少不了你，这次怎么不发招了？账面还小学二年级打酱隔壁小谢是个货!是个卖嘴滴!欢迎大家赌场试金石赶紧给老子拉上去，涨停股子股肚今天这个叫小谢的疯母狗怎么了？跑赢大盘两条街只有当小三的表姊才很在乎别人谈到‘小三’!跑赢大盘两条街各位我是价值投资派，在我眼里，好股越来越少独立寒秋周线破了，何去何从？周线级别的头肩顶啊初露锋芒退市吧垃圾，换二局来新区地下建设第一股，现在主力打压吃筹码开心日华艹，铁路中国最辣鸡散兵一枚垃圾至极！死中铁！来来往往隔壁老王的小三是谁？有知道的吗？跑赢大盘两条街退市还我龙头二局来！只要一根涨停板谢谢庄家！解了套，小赚了点钱[大笑]来来往往交建发大利好，明天它吃肉我们跟着喝汤这样的股票能代表中国工业吗闲庭信步二局早就该发二了！重新发威！冬天里的三把火破股,几个月在睡觉？乌苏里江不如每天走直线得了吧套得深情你又没跟着大盘涨，你好意思跟着跌啊？初露锋芒确实是垃圾票紫苏香叶我的股票都暂停了，但一段时间我的收益却超过股友一、上市公司董事长机场被打月日，网上曝出中铁工业高端装备轨交和一带一路助业绩爆发+河冬天里的三把火砸盘的主力?今天你孩星雨新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯风水轮流转，此股已被炒过，等待来年吧！股友真是杂碎杨树林北新路桥兵团建工集团整体上市！微羸问董秘请问董秘，贵公司未来是否会参与雄安地区的建设建设后天垃圾样，倒数的，垃圾中铁工业，二局哪去了呢中铁工业，轨道交通设备龙头企业！后续雄安轨道独立寒秋谁知道东湖业绩实然那南柯一梦中铁二局神器运到尼泊尔开始挖隧道喜宝昨天冲高时就让卖，不知道有多少人卖程新程奕尾盘为啥不守住.关口？操盘手提前下班了？真爱如风新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯铁铁找狗屎还行吗不用别人给你帮忙罢真他妈的不要脸！股友重选董事股友垃圾中铁！天天跌！来来往往很好，今天把赚钱的全出了，全部进了二局！基本竞选州长场发展，推进资本市场对外双向开放，彭庆丧割只要一根涨停板垃圾，中冶涨停那天追的你，人家连跌天都没跌习惯低调看看能逢个高看秒.泰山石峰跌到.准备抄家伙！可以进了东什照稻比树垃圾败类，真是扶不起的阿斗，服了牛股颠覆者估计买此股的比较恶心中国网络金融中国高铁今日进入/时，高铁板块上行动力集聚炒股柔情乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！红叶黄花虚假繁荣，无量上涨！大家注意，中铁工业可以清仓，换股新筑股份荒野漂人西宁特钢第二波神秘启动荒野漂人方大的一直支撑。大家注意了，今天有分涨停的可能，抓紧上车，短期将要创新低股友吧我死了东可以凝?恋去看看你爹中铁的趋势，鸟儿子真没出息。股友泱泱大国的高端制造，就值这个价吗？！都快破位股友中冶怼停板了杨树林破了元就到元初露锋芒卖！卖！卖！程新程奕全部套牢，块见。股友中铁工业从元涨到，现在回到，涨幅依然有股友中铁二局和恒大是战略伙伴，而且尼泊尔这个消息还世界一流的盾构机，狗屁高端装备独立寒秋以前生存和事业的压力新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯没有改名字以前，二局经常做做龙头，龙一，龙二夏洛约克明天不站上元，吃翔三天运转时来跌破平台果断清仓只要一根涨停板兴业投资库存大降无济于事原油冲高回落股友除了跳水不会别的逗比孤狼战雄安还要打造一座地下之城开心日华.加仓买进江南西股友这个问题的答案南海潜龙就因为重仓了你，深度套牢，错过了好多好股，没开始分化！！！股友最后的机会！股友每天还有这么多融资融券的，买来做什么。。。。胖子来赚钱论就是在市风华岁月反弹什照稻比树今天收穿头破脚线明天就是大阴线程新程奕大盘往上高铁板块向下难道中国高铁成垃圾了只要一根涨停板期待一阳改三观吧中国网络金融明天，起立玩儿了天。玩够了装神遭打腾李大霄养老金入市代表中国股市进入新阶段你妈一直四脚朝天，公司的是猪还是狗呀不管不闻股友金砖会议中铁该动动了活着比什么都累该撤了！股友以后都不要碰高铁板块，给中国丢脸！杂碎烂股，中铁工业杂碎，快些倒闭退市留你在这王子也疯狂破是大概率的事白玉珩富满电子~岁晃慌砌质杂碎，天天跌王子也疯狂如果能涨到左右，卖了再不会碰你个垃圾。你的是想干嘛？说你什么好。好倒霉！吐血身亡跑赢大盘两条街.本本周解套不非农数据参差不齐?聚虹美环逸萎缩小人!跑赢大盘两条街走了老马上发别的中字头大盘股是今年涨得多了，跌一跌，今年明天会更好中国国航加仓买入荒野漂人短期看到.荒野漂人你快去死吧！昨天涨了一点点，今天又全部吐出来垃圾！来来往往臭垃圾狗屎股价对不起中铁工业这个名！股友垃圾透顶了！中铁工业！来来往往中体产业。。趋势怎么股友你妈卖逼天天跌，管什么求没本事股友一白带、一恶露跑赢大盘两条街我坚决支持一路一带，而一路一带的上市公司怎么中国网络金融五穷至极的五月底，市上王三吉想玩股票，但是不懂分郭敬明反弹即月日，由中国海外工程有限责任公司和中国中铁果然跌的时候牛逼啊?服务而分为哦我完犊子的节奏，新一轮下跌估计马上开始中国网络金融这就是挨千刀的垃圾，垃圾败类牛股颠覆者快卖，做的好机会程新程奕有种就跟着庄家，忍不住就死走第一牛骨新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯起飞一次好吧寻找梦想中铁该醒醒了，大盘都快了！只要一根涨停板太他吗的不是东西了！[不赞]这个主力的操盘手水平太差，估计就是一公募基金清茶香烟都是散户买卖，庄偶尔出来砸砸盘真是杂种，烂货！不可救药！股友第七次则是全面分析了坚哪来的勇气跟着大盘跌哦套得深情国庆节过后再交易，大家一定要顶住〜〜〜重庆沙坪坝是不是好多人要开始爆仓？股友二局真的很二哦。风口浪尖上的央企铁改真的来啦机会不成器的林中交都翻红了，这个垃圾还是绿的百战百胜你的饭碗保不住了，去向领导汇报吧。吃伟哥还他妈吃过期的。王子也疯狂最后的机会！股友价值投资就是让你接上证的盘！哈哈！滚一边去老阴庄，鉴定完毕主力建仓区域...股友现在我们再讨论第二类投资者是的撒女他是谁调整还未结束！股友中铁阿斗只要一根涨停板博通股份纳尔股份，明日拉升勿股友三重顶可能性在?大股友无良公司.无赖的懂事会们..真丢人普布央金和月日走势如此相像，明天破荒野漂人新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯大鳄的乐园时代逐渐过去股友切实提高建工作水平，强化员失落柳绮这股跌了这谷训谀红就是卖出的机会白玉珩任何波浪形成都是庄家做出来的，并为庄家服务股友这二货，大家快走吧，先去别的地方赚钱，别浪费兄弟大盘在涨。木?重大项目中标就这个走势加速加速加速人要对自己有信心一叶知秋股吧真垃圾，照片读不出来，反正我两个都投了反股友这个股从更名就么涨过，唉无语股友要转股友并且，新能源汽车的发展依然需要创新引导全国各地都在兴建轨道交通！独立寒秋大胆预言转机自月日开始!跑赢大盘两条街跌破块再看股友中铁死狗马上开启主跌浪！涨停遇见你真的他妈不要脸！股友底部买入,不动如山股友一带一路，人间正道，利国利民，该涨涨了！阳光普照这毛股！死了算了继续涨涨涨什么最不要脸？大家分享一下意见！初露锋芒新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯抄底“创蓝筹”，寻找真正有“护城河”的公司箭头最不要脸的就是大盘涨的时候不跟着涨，跌的时候初露锋芒违规减持股友太怂了……抓牛股所以对于匹凸来说爱哭鬼兔兔新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯价值投资的钻石，技术投资的垃圾！典型的割韭菜乐乐假大单托，只卖不买，狗庄惯用出货伎俩，大家别股友三流猪力啊寻找梦想支股票重组股友我们要感恩父母最起码可以提供给我们无忧的物质艾特中华第一股铁路里程增加和车辆保养需求上升，推动侯谁在超过两百手买，今晚他女马就死然对股友月最烂的一个股票超越自我技巧助你把股友股市三类人先知先觉者大口吃肉，后知后觉者还股友,芝麻点里藏金子,极小量中有好股股友说雄安全部搞地下轨道才买了你！如今深套！独立寒秋中铁这条死狗怎么还不死啊。股友飘一次沉默是金只要有研报和利好公告就出货程新程奕中国中铁()月日晚披露半年报，公司上没有黎明只有黑暗骑射无双节后回踩来加仓股友什么破股，还中标紫苏香叶航天动力()融资融券信息()股友今晚停牌二十四生肖公告中铁工业重大项目中标公告中铁工业资讯垃圾票！八百年都不涨！狗狗三拳，股友为什么跟徐州签订战咯合作协议不公告我也是骗子周一到底是股友只要到我的成本马上卖，永远不再买这个票！蛋疼灬所以事？不管了股友股价踩季线，入市做波段股友[哭]套牢了多少同志啊[滴汗]跟着流星狂追会来例假股友元乍办最大原因吧股友有银行真正执行.倍沪洗干净等我往日崎岖还记否买什么标底股友金流入现象股友婪与恐惧，投资之大忌股友只要到我的成本马上卖，永远不再买这个票！蛋疼灬所以今天中字头蓝筹股分批接力，短期资金换股操作明一米阳光弟兄们，我又加仓了，满仓中铁工业！大盘了如指掌米之炊，你股友一群踏空狗股友看了下全盘股友天买的科恒股友破阿坤中铁高管集体辞职！乌苏里江又回到起点杨树林满满的套路快看戏了炒股自警之一历劫方知股海深，掀天浪起百舟倾股友哪个吊板块也不是，傻逼玩骨就是个坑去年四大快递公司通过对家上市公司借壳上市空情知道吗高开千??进，防止借利好出货白玉珩大地回春，股友二哥加油，冲日线雄鹤宽鹏这里的散户已经被折磨的崩溃了雄鹤宽鹏这部大股友急了股友连涨三日卖出，连跌三日买进股友今年就失败在你这里[不赞]操，跌的时候你比谁都快，涨的时候你比谁都慢[要有极强的耐心股友创指的光头小阴线也主要受到了日线的压制股友强于大盘提前收阳，走势不错。南平号雄安股海小书生不小心还可草根。元的价格就是每个散户买千股,也能撑住股友今天看看铁建交建的表现，你该惭愧杨树林这些天怎么好像吃了泻药？坐滑梯了。“最后一棒”往往是由于自己死攥而成爱上龙元约.万亿元。我不多，大股友新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯有时间的话梦想在成长正常。股友他十几年一路带领万科冲冲杀杀鲁北化工利好来袭，上升通道开启！发了这么多消息，既然不掩护部队撤退，那就是想行悦由心对信托给予负面估值的评价是不合理的股海浩歌把定增价格定在.就是为了忽悠散户接盘，这白玉珩中铁工业要混改？新战狼人民币升值导致出口订单汇兑巨大损失骑射无双中铁工业，下只黑马有人说是你，这来源于专家，股市刺客新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯这一方面是多方缺少像之前险资那样的先锋部队健强跟庄时一定要清醒地认识到您的成本和庄家的成本股友一直支持国家一带一路大战略，应该涨涨了，给我阳光普照不是叫骂股友据港和兆易一起砸盘股市小傻，柳樱叮咚说要友邦集成吊全国范围内基于各地充电桩“十三五”规划与新能瀑布下的誓言今天开十字星股票新手本次想象还是可以有的。继续。股友中国中铁腾笼换鸟，左手转右手，净赚亿。中乐乐美国华尔街流行一句话市场一定会用一切办法来股友拿了两天，今天吃了两个点的狗肉，呵呵。上午抛竞选州长哥哥，什么股友又是老样子杨树林中铁死狗连拉两个跌停。涨停遇见你仙人指路中国网络金融死气沉沉何时了？薛佳雨君子问凶不问吉，高手看盘先看跌股友找龙头，看样这个版块非中国铁建莫属，每次涨初露锋芒前提是趋势股友一阳吞没十阴，黄土变成黄金股友被日线压住...雄鹤宽鹏昔日的龙头风范今安在？知音鸟熄火了股友今天感觉会直线拉涨停武松打庄原来这只股挺活跃的，最近这两个多月就是一个字马路炒股记趣之二股战终朝兴味浓，银屏银发老人瞳股友还是卖的比较好，小散们还是对你没信心啊寻找梦想谢谢你！今天能不能当一天老大？表示对我们投资军民融合龙头股雷科防务布局雷达产业大黑马战斗机军民融合龙头股雷科防务布局雷达产业大黑马战斗机拼命的打压，看看每天的量，还压你妹雄鹤宽鹏这种三流操盘手的票令人不齿雄鹤宽鹏好久不见题材唱戏，千股涨停万万?想到好好的票被猪头拱成这样雄鹤宽鹏涨停...[抄底].来了，漂亮必将是永远中流砥棺材铺总经销商铁路板块今天该崛起了，己落后大盘%了，二哥随缘如意新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯画了一个百元大饼，天天啃呀啃呀啃呀啃跑赢大盘两条街边缘化了的股票，很少有人问津跑赢大盘两条街买进看到这一项时我蒙逼了股友下年定增资金出局时会涨的！乐乐有一种股叫美人，你想玩玩不上。有一种股叫鸡婆俩娃快跑啊哈哈哈，给我跌隔壁小谢是个卖嘴滴！欢迎大家去玩!赌场试金石．在低位重复放量却不走，是买股的一大忌股友今天建筑股异动，明天机会是有的股友大家注意了，大庄家里有大事要用钱，庄快不行了留博士节约成本、提高撤喽！！！股友一分一分涨，一毛一毛的跌，真有种，不愧是中铁换中国中铁了！股友爱你一万年！股友中国中铁你爹飞了，赶紧跟紧你爹等着见红就卖白玉珩先学会做空，再学会做多股友真恶心雄鹤宽鹏最后一跌，尾盘翻红，进点试试！[大笑]梦想道琼斯该涨了白玉珩砸吧，狗庄。？梦幻西游藏宝阁抄底的小散太多还得看爹的。红满天红十年真恶心！好不让人说话？今天遇到鬼了丢了杰恩买了中铁信不信由你大盘翻红[大笑]冲关失败股指该何去何从？股市“三个五”五项原则一要稳二要准三要等股友.出，一会再接，都是早盘红一下就绿中铁不涨的原因挖掘.接回来，爱咋咋地？一点点做看看成交量！撤吧！！！股友砸霸道?股的割韭菜法，元左右低位主力布局吸筹，?白玉珩真没有见过这么垃圾的！此股为什么天天跌的超越自我真是个烂货活着比什么都累有人压盘？操纵市场？锐客中铁工业，今天晚上公布中报，根据过往的事看，刀尖与刀口真恶心的中铁.重组吧送此股两个字~耐，等还有猪力吗寻找梦想傻逼都看得懂！中铁工业必翻倍！缺的只是耐心和武松打庄应该有一波行情，目前亏个点。就怕他现在涨因以为捡到宝中铁工业烂铁快些倒闭，坑害股民扰乱资本市场次王子也疯狂工信部提升环保装备制造业水平到年产值公告中铁工业独立董事关于增加公司年度中铁工业资讯估计半年报很差劲，否则，不会走成这样子。中铁工业绿盘迎接中泰铁路签约，看来没得此票什股友最后一跌！股友现在交出筹码不理智江南宇浪这股彻底废了，劳资耗不过你，不玩你了行不行请问董秘东胡详云瑞新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯两个月上涨了百分之五十，毕竟不是方大炭素啊，股友隔壁小谢是货!是个卖嘴滴！赌场试金石这支鬼股天天阴跌狗屎一样跌吧杜伟这节奏将死之人能玩带不进坟墓。形於?最后机会上车了不多说股市的本质是替企业融资，所以，经济环境越差股乐乐不动了，已经挂了！怎么会这样，没完啦梦幻西游藏宝阁新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯尼玛，二线蓝筹都成了鸡肋最后的机会!!!股友入手的，这都是什么节奏？？？？？？股友必有一次深跌白玉珩差不多了，该有个激情了，中铁，来吧！股友急跌或许马上开始中国网络金融今年手头有此股票的都跟着倒霉，已经是这样了，养出一群混蛋管理股友伤透了散户的心啊大树^_^股如此下去，增量无期。变态的行情，离开股市新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯易铁军应该向中铁工业的股民说一声对不起！冬天里的三把火只要你再红，劳资坚决卖了，受不了了，真的快崩优质股，良心帖主一力一机一构近两月大盘成牛市走势，你狗杂碎天天逆势天天下王子也疯狂破铜烂铁垃圾公司看你何时退市。王子也疯狂天天跌！中跌中噎！来来往往.之间是安全区间阿坤涨没它一份，跌肯定有它初露锋芒温水煮蛤蟆，天天阴跌，时间长了，一看跌了居然初露锋芒有本事别张，好让我们慢慢吸纳错留香跑跑跑了买东湖高新去了牛买宝贝垃圾继续涨涨涨破铜烂铁了，无所谓了，跌吧jadesyang有一种批叫妈卖批，卖空猪力知道不寻找梦想二局半年之内?行情，原因很??！白玉珩中铁工业，基本面真优秀！民族的骄傲！可股市的lyrkyy涨价、涨价，还是涨价Taylor大晴天s昨天就说了，上功乏力，今天跌三个点，还不跑都十手满仓哥米股只要一跌小A必然跟跌，何因？心如止水利若花三只乌鸦，跟月日一个B样↓HSGJ高开干嘛糖炒栗子cc清早来看看股吧枫桥夜泊酒家垃圾中铁！来来往往破股！天天软蛋？乌苏里江半死不活的wPYQd大盘点天天涨，你逆势下跌，好公司啊风中观景mito中铁，你怎么这么垃圾！愧对你中铁二字！来来往往中铁杂碎股，买此股毁终身。王子也疯狂嗨个股惨呀、指数飞涨骑着毛驴耍大刀垃圾垃圾垃圾，铁路板块最垃圾重庆沙坪坝Zj至少要先站上并站稳日线djbrXd天天流出资金！中跌工业！来来往往集合竞价阶段需注意什么n问董秘请公司客观评价一下，增发价格是不是超过了公司中铁工业问董秘公司今天收盘价.，增发价还高高悬在上面，中铁工业问董秘募集了个亿，上市当天说今年完成三分之一，开中铁工业[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][QIUQIU丧尽天良的烂铁公司王子也疯狂买了你真的好痛苦[哭]QIUQIU跌的劳资想哭，天天跌mingming隔壁小谢是个卖嘴的，欢迎大家去玩!赌场试金石最新银星能源第一目标位dCz坐等中铁死狗向进军！涨停遇见你垃圾透顶了！来来往往易铁军思维已经跟不上时代发展的步伐。建议董事冬天里的三把火别跌了，再跌我跳楼了。junxicool中铁和铁建要有动作了hyp百战百胜报数据靓丽的印象，中报juPH果然垃圾我看见一个女的臭狗屎！QIUQIU除了高管和语素白皙霸套的就是定增方！！！乐乐周五已提前抢入海联讯,广泽股份,RgIg极大地冲击了上市公司的股价逆流o压压压压压压压制不让走这里没有筹码就来大尧股好股必将腾飞！！！SSAMSUN炒股主要是炒预期炒概念，二局经整合后变成了四跑赢大盘两条街这股费了专业炒股挨套高个人看法吃鱼最佳，海鲜深海捕捞船直接的（不可转换债券）优先股野兔来了中铁的混改爆发点来了Casio养老金会选中铁吗？[护城河]我看见一个女的主力你老压盘干什么？我送你个字~CNM!红非黄唱多的都是被套的唱空的都是踏空和准备买进大尧股中国第一，全球第的盾构机制造商中铁工业股价独立寒秋拿你年又如何！就是不卖！冬天里的三把火以后建什么城都要先地下后地上开心日华搞飞机，麻痹，快点去挖隧道套得深情大盘股上涨时它不涨，中小创上涨时它不涨，铁路白玉珩今天下来又好阴跌几日了白玉珩中铁工业，杂碎烂股，所有中铁工业管理层坑害国王子也疯狂月日A股第二次探底点后vYtbpB中国铁建的老总和雄安的政府部门直接洽谈了！看独立寒秋看来真的是上错车了收租忙特斯拉盾构机[赞]?艹?研报业绩略超预期；盾构机订单高增长、业绩贡献大中铁工业资讯大盘哦涨时你不动跌起来比它妈的谁都快活着比什么都累今日见红就卖白玉珩增发机构，主要股东，庄家，所有二局的主力近期白玉珩高管滚蛋Yn垃圾铁退市吧，还我们二局Duab跌得都开始柚子我搬到的一个民居是个私房搬过来以后FQZu中字头狂拉杨树林zxijl明天来个低开低走，今天追进去的全部被闷杀，中股海神牛lv中铁工业将建雄安地铁和高铁！冬天里的三把火真他妈丢中国制造的脸WOAW曾经的龙头换了名字成跟屁虫了只要一根涨停板明天低开阴线，出吧程新程奕看人家涨停你急了？孤狼战你那逼样，快速拉伸一把别讨骂了像个人样不行吗Yn卖掉！明天在买程新程奕废物铁，以前二局雄风不在Duab都起来了杨树林zxijl你妈的冬日yqfle的今天能收红不中国网络金融看看中冶，烂了孤狼战银行负债成本可能仍面梦游仙境推出新款电动汽野渡横船这么逆天的手法，不应该查查吗？WOAW真特么垃圾钢铁涨这么好中铁还继续跌MrFashion真想骂你娘！QIUQIU都是融资融券惹的祸好企业股价也涨不起来大尧股等这一波涨完了再也不碰你了，垃圾！QIUQIU跌跌更健康Duab新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯除置换外，未来三年预计不会审批新增产能。淡泊杭萧钢构！qchcyx由于具备期货从业经历，所以蒋竞松对行业环境变hjbob其中，中央汇金资产管理有限公司今年二季度持有钱在何方请问文山电力什么时候复牌？有重组、并购发生kenaowpv..操盘必读（三只牛）jiangyanxia别的股是有跌有涨，这个垃圾是只跌不涨跑赢大盘两条街操你娘的，大盘都涨百分之十几了，你还在原地踏QIUQIU确实是，这么好的行情你她妈的不涨，太缺德了！QIUQIU这只股相当牛逼！初露锋芒中泰铁路确定已黄武松打庄你敢跌下来就加仓江南西美联储维持利率不变将相对较快开始资产负债表文山电力这股别碰了！股票新手机会来了.元再建仓加油中铁运转时来杂碎烂股，任何一次拉升都是为了出货王子也疯狂吃伟哥还吃过期的。王子也疯狂真的好dzhao中泰铁路签约中，快抢高铁股[鼓掌]灭庄杀手收盘还是绿？劳资就服了mingming就硬了一下！看见没有，这个股的庄就像个机子红非黄主力今年的目的是把股价控制在到块之间白玉珩让浪费时间糖炒栗子cc反正有大托单的股，我是不会碰的！丹尼斯下跌，你就跟着大盘走了，骚货初露锋芒苏宁云商公司股票复牌coldeagle我的老牛爆发发发发发发发发发发发发发发发发n在前期赌博恶炒一带一路、雄安新区、混改、军工shifu龙虎榜如果告诉你国企改上涨时有机构出逃、怕紫霞深宫~~董明珠银隆汽车九鼎佑丰华夏之星大牛股高速公路高达%利润率堪称是酒中的贵州茅台，Qpr就二十几亿，按三块钱一起收购了算了吧！fbysm头肩顶，看到十元往日崎岖还记否连续三天尾盘拉一下，而且很无力。说明傻庄也深马里亚纳埋核雷股价分为两种，一种是散户的价格，一种是主力的xfxqh《慈善信托管理办法》出炉信托公司开展业务迎各位观众弱庄?就看下周了?估步澜督文骑士归来，放心大胆的买进去！！！魔龙jack缩量拉升又要骗人程新程奕操，萎缩了一年了也该涨了吧！QIUQIU换股吧，别坚持了。没意义。股市大红鹰又是尾盘小拉一下，真是个垃圾，再拉拉，劳资马mingming中铁工业，快些倒闭，杂碎烂公司。王子也疯狂庄家你装逼？使劲砸呀？好让我加仓？哈哈哈。。SHHcL中铁工业什么玩意！sfjxoog看到这鸡把股就恶心，不会管的早点死去吧Yn撑不住了，要求跳水白玉珩这几天出货者想好了，死吧！taichiu要死死去！哈哈哈哈骑射无双可能失去一次很好的机会宁静展俗傻妈的！扶不起的臭阿斗charry这几天喝高了?忘了拉梅滤谁能告诉我，什么涨，这特么的才能涨，每天开盘mingming狗庄，一动不动紫苏香叶热烈欢迎本大爷今天注册了账号BENDAYE头像BENDAYE自年月日以来，中铁工业至今为止都跑输所运转时来二局要是在美国就行了全部赔光有的人成功uGoMPG佳都正式开启拉升行情，坐稳了b厮守那份爱中国联通A股复牌涨停最全混改股池出炉naoh小散看中的股票准不涨初露锋芒.元业绩次新股江苏银行股价不到块仅此家aDAe金砖厦门会晤将有大项目签约汉柏凌寒涨的太难了，这么费劲吗WMeH大盘今日有wETWGE恰好作者说jenny中跌死狗正式开始下跌！涨停遇见你这股就他妈早死了埋不下去一样Yn都是主力在出白玉珩今天.买进一点底仓江南西今天不发研报了？！qchcyx那个猪狗在抛压[大便][大便][大便]晴朗天空跟屁虫！QIUQIU快砸呀！骑射无双套了的兄弟们都拿着吧，金砖会议有看头。与多个一致行动今世缘这股，有庄么紫苏香叶分时成交来根千万的大阳线，顶上运转时来很久没来了，今天回来玩玩，看半个月能涨%不小学二年级打酱蠢货，你妈天天只管一分钱，保一口气吗？无用的Yn无语了[为什么]VEUIP该涨不涨必定跌，老子不陪你玩了！YHaKY套的就是定增资金！！！乐乐下周中泰铁路签约XvRTXG杂碎股十天涨的不够一天跌，杂碎王子也疯狂持有。有钱途元不是梦！jxz康论该来个雄起了，饿货寻找梦想嫩姥姥喊你回家种地去啦！别在这里祸害别人啦！QIUQIU主力在偷着出货，快点卖，这股票一出研报就没有程新程奕要破白玉珩烂b货！清仓！在地下室等你！骑射无双你特么的看看铁建，你爹都红了，看看交建，草泥mingming入场收尸地产称霸南京，医美雄冠亚洲证金汇金快讯中铁工业一堆烂铁！能走出国门就奇怪了，坑蒙拐王子也疯狂炒鸡烂！QIUQIU别做梦啦！A股最烂股的一只QIUQIU加仓，劳资就不信你不大涨，铁路基建都涨，泰国mingming天下第一烂股！！！！！！！骑射无双一定会回踩骑射无双要想涨的快，你就买龙头，买热点，很显然高铁现往日崎岖还记否重大利好还不大涨必有大跌！骑射无双一堆烂铁！能走出国门就奇怪了！YHaKY天天跌，天天资金流出杨树林zxijl中国中铁利用中铁工业腾笼换鸟，左右手互换净乐乐研报公司点评新签合同额快速增长，道岔钢结构隧中铁工业资讯悠着点！突破为时尚早，形态切换进行时从cfzyhy还赚个点散步的鱼这个股票人气好差，价格这么低，都他妈，没人买?恋整高铁一带一路暴利拉升！TongJie新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业死垃圾，今年老子就败你手里王子也疯狂高铁拉升来了！TongJie套的就是定增资金！！！乐乐中铁垃圾，快点倒闭。王子也疯狂买中铁工业不如买天铁股份精密估值有懂财会的来讲讲传奇wij全部出清，坚守半月，收益不足%着不起这个急逐鹿中原ya中铁工业你好，我来了。祝自己和吧友们都多多赚股市大红鹰去年以来，一些行业景气度提高，相关公司受益于一虎人这股可以买一点。人从众wzm一带一路中字头即将爆发云BTM研报中报点评重组后业务顺利开展，加速驶向远方中铁工业资讯全国高炉开工率距之前高峰期%以上的开工率尚秩序阿zxcs养老保险基金证券评审结果出炉aaaasucw二点半再不拉就会跳水，直到绿盘白玉珩别的股发公告是涨停，你这股一发公司就像死人似Yn真是垃圾到家了杨树林zxijl想人家不骂你都难！QIUQIU曾经的龙头彻底沦为跟屁虫了只要一根涨停板套着就是定增资金！！！乐乐大盘已经创下..以来新高WxSSx上证指数回要长记性好不好#大胆狂扫抓龙头,高成长股富满电子是首选，tTjI公告中铁工业年上半年募集资金存放与使中铁工业资讯公告中铁工业第七届监事会第五次会议决议公中铁工业资讯公告中铁工业关于对外投资设立基金管理公司中铁工业资讯公告中铁工业第七届董事会第六次会议决议公中铁工业资讯高端装备制造业，看好未来。[赞]OOOgBh来源同花顺公告大事提醒中浩淼淹波中铁工业是超一流的好公司但股价是三流的股价老茶老酒老茶壶大部分涨才CvBrpc中铁总正在进行混合改制，半年报比去年中国中铁mingming公告中铁工业对外投资公告中铁工业资讯中国联通关注哦，敬请期待。慢慢滚雪球中泰铁路下周签约关灯吃面姐?在线不是新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新闻中报速递中铁工业年上半年盈利.亿元，中铁工业资讯公告中铁工业年半年度报告中铁工业资讯主力要拉随便找个理由都行，要不然天大利好也白乐乐公告中铁工业年半年度报告摘要中铁工业资讯好像在等得起什么江京登洋出公告了，高手快来分析一下超越自我中铁工业，杂碎烂股恶意做空。王子也疯狂哈哈EncKSC公告中铁工业关于增加公司年度日常关联中铁工业资讯公告中铁工业对外担保的公告中铁工业资讯公告中铁工业独立董事关于增加公司年度中铁工业资讯中铁二局更名中铁工业，中铁烂铁更符合你身份，王子也疯狂看铁建涨的多好杨树林zxijl看看铁建，看看你这鳖孙样，劳资上午卖了你买了mingming收盘前粗浅看法！jxz康论主力严重控盘！志在高远！估计涨倍都不止！哪乐乐刚出他涨了奶奶的hao浩皓高抛底吸、做小差价、jxz康论看大盘红旗飘飘，创下..以来十八月新高杨树林zxijl让死狗恨恨的跌吧，块钱不见不散啊。涨停遇见你大盘又接近高点了，这厮还在磨这磨磨杨树林zxijl此股短线！股票新手炒股心得随笔！jxz康论庄已死股票新手明天出年报杨树林zxijl这股是不是要退市了？娘希匹dlQCc呵呵，继续唱空，继续吸筹。透露一下主力/庄武松打庄科蓝撑握无干燥清芳傍七个混改已经批复四个，铁路快批了，静待涨。张生怎么天天跌的超越自我国美开店员工热情高涨优质服务吸引如潮顾客JMFI天天流出资金！来来往往娘希匹这是只什么股真娘们dlQCc就不能涨点起来啊dlQCc垃圾永远就是垃圾，改也改不好。QIUQIU天天跌，这是为什么超越自我中跌工野，怎么天天跌啊？来来往往目前下跌的股票，都是近期涨幅过大的品种，中铁逐鹿中原ya快涨么么哒SXD大盘指数都涨不过？牛逼股！初露锋芒，元抄底开心又还是没量啊m阿娜这B货还会破不稳不做今天这量security割了这么多的菲菜他当然不会这么轻易涨！QIUQIU娘希匹骂到你翻红dlQCc丧尽天良的垃圾烂铁公司王子也疯狂垃圾无敌！中跌工夜！来来往往wrg军民融合龙头股雷科防务布局雷达产业牛牛牛上天新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯隔壁小谢jian货!是卖嘴的!赌场试金石平潭海峡大桥的钢桁梁架是中铁山桥制作骑射无双该涨了DBZATv中铁工业快倒闭。王子也疯狂鸡肋！ckq守不住日线有麻烦，上攻..巨间压力很不稳不做践踏吧！红荡荡说白了，中铁就是一条狗，烂狗涨停遇见你新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯月日龙头股点评股有望延续强势！（附股）愿赌服输今天的数字特有意思涨分，股价.元！步实对一个聪明人来说面对问题冷戮新城发展私有化终结“同业竞争”？小小山兔不是也要智能火车拉腾讯马云下水吗心志坚定垃圾！来来往往万亿资产改制启动央企公司制改制倒排时间表不白来一回中字中的垃圾Taoshengyijiu中铁工业有资产注入预期，据传中国中铁制造业部王小牛无轨列车是咋回事有问问上市公司没那个非炒不心志坚定真不是个东西！QIUQIU拉升乏力，赶快抛！明日必跌个点以上十手满仓哥大家等号过后再看，一定要冷静重庆沙坪坝Zj对这垃圾大家已经麻木了杨树林zxijl领导班子需要更换！乌苏里江年底见DBZATv中铁工业有没有新的故事[为什么]大尧股新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯压压压压压压压制不让走这里没有筹码就来左大尧股今天逃命的机会吗hyp百战百胜同为铁总旗下，这个中铁工业跟铁龙物流、大秦铁王小牛新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯怼起来杨树林zxijl中铁工业烂股烂烂透顶。王子也疯狂卖了交建换了你，想不到你这么没出息，明天会更好周末有消息短腿小红牛块的有没有smim中铁工业你这块烂铁，你把中铁交建提鞋都不得要王子也疯狂小单出，大单入，看涨！江南宇浪留点钱给我花神小AA来个涨停stose小赚毛！闪人咯红荡荡我相信不论通过这两种途径的哪一种nd新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯见钟，呢吗继续涨啊，涨我看你行不行恍大十几天套了老子十几点，丧尽天良的烂公司。王子也疯狂主力都放弃了，小散还跟？股价自由落体吧！初露锋芒北方国际持币时自己说了算，持股时则是市场说dmwnfL娘希匹天天阳痿，中铁工业当家的是不是勃不起来dlQCc最垃圾的新股牛X波罗的海干散货指数跌.%努力奔跑milli压压压压压压压着不让走这里没有筹码只是左大尧股下周放响笑话年线以破，什么时候回来再干，持有的就不要割肉DXX冲关行情中字头必有一波牛踢熊创造机遇有时并不难拽拽拽拽拽拽八一钢铁控股股东关于八一钢铁股价异动PcQpN到处找有限的熟人股市明日未必还能够继续大涨n烂股杂碎活着比什么都累大牛格局，持股待涨。xwKUMRB中铁工业杂碎烂公司王子也疯狂靠，昨天涨的一点点又要全部吐出来[不赞]QIUQIU今，明必破再买吧随缘如意垃圾大盘跌跟着大跌大盘涨你还跌。去死吧Jdznb看成交量稀稀拉拉，就知道不会有大行情杨树林zxijl中铁工业，杂碎股恶意做空。王子也疯狂大盘涨这么多,什么在涨空多多空有来回套的就是定增资金！！！乐乐又熄火了杨树林zxijl中铁工业机构大幅减仓地藏天龙V型反转了?哈哈?百?prapra新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯美元接近底部了吗？陶旖小散挑大梁三星电子二季度营业利润、销售额创历史最高纪录y废了c恒钗雯茉每日收盘总结，以后我每天写的收盘总结都发在这ganninian垃圾永远都是垃圾东财网友能来个涨停不？垃圾玩应ituAli拉高就是为了出货！qchcyx兴业投资央行会议前欧元和日元谨慎商品货币dljln做地铁盾机的，为啥不涨，需求那么大老鸟太笨还是稀松拉稀。杨树林zxijl都散了吧！QIUQIU这货色估计中报很差劲！QIUQIU你是真的真的真的好差劲！QIUQIU月日区块链板块涨幅达%william卖了就涨了，我骂人A管家短期的PMI等先导指标显示经济并不差黑洞了中铁货！只要一根涨停板四部委发文积极发展创业板，发展科技创新加大李晨kalaqi拜拜了A管家个月后见DBZATv垃圾中的战斗机活着比什么都累常熟银行金融股中的龙头股和领头羊！金融价值天之凤你只需要强过自己的对手或同行股星a乐乐跌得没完没了n雄安新区与中国中车集团公司举行对接会智取一瓢会使自己的智慧充分显现gbtkkk主要的投资咨询公司不会声称辉煌飘扬飞牛正是由于中国市场有着像赌场的特性张一言要涨吗？可能想多了……大盘MACD背离呢渊泓时刻今天个股很给力啊。才近左右的下跌个数。专nd够垃圾orange这次大概率跌破.，能在.止跌就谢天谢地了跑赢大盘两条街兴业投资黄金下探双顶颈线警惕破位转势风险ioHukTA市场月风暴月日赖有晴空霹雳雷到了？！汉达尔，这股票，利益谁最大?说给懂行的人一——增AfzCt只要证券市场能够达到目标就是好市场n国际纸业......（注c）实验田天天跌A管家股票的大黑马必定是跨界者所以要重点关注跨行壮志凌云V还是出货！天天出货！看到了没小散们！qchcyx山鸡进凤巢an至少三个板guan_还不让发言？借利好出货不对吗？往日见影隔壁小谢你妖言惑众!看看中铁都跌成熊了，你还赌场试金石倒霉的中铁.烂股一支Taoshengyijiu彩云号是中铁装备的么我才是CL工程机械接力资源涨价的最好品种牛踢熊死股得回跑了、小庄自己玩吧！开心又趋势涨停战法中科电气复制月号走势短线翻天价值?有利则聚美国六月加息已是板上钉钉n多好的技术形态都不涨！套的就是定增方！乐乐这货都涨不过中国建筑我是士于二局这二货这是为啥呢Taoshengyijiu每日高开低走。n曾经雄风四起的二哥，改了名就阳痿了随缘如意年线破了赶紧跑，庄家也是脑残A管家建仓hnzz也许热恋还在相知之前笑笑毕这几天这样跌，肯定是中报业绩不好，机构溜了有什么什么就跌中铁工业，机会难得，赶快进场李钢模式化交易创业板你敢涨，我就敢加速发[不赞]le垃圾stose股托唱多，股价继续走低！！！办稳的今天起正式拍蔬磁润火投资者和投机者最实际的区别在于他们对股市运动calmsy尾盘变绿丹尼斯我决定在这个日子之前攒足万n垃圾ABXwG没有波动，则么赚钱啊A管家中国中铁利用中铁二局腾笼换鸟！大股东净赚百亿乐乐这货要崩，走人只要一根涨停板你出货我买单，只为四川做建设我不亏你们怎么半年报的时候，我希望...二郎神再下一城杨树林zxijl不错！跌的还不够多！我还买呢。来来往往死猪不怕开水烫orange中国交建中国铁建开啦啊你还在在干什么博发科技什么意思，不温不火，要不就暴涨抢筹，要不就暴山头阿牛哥哥四川建设板块都涨了，这样事件主力不拉升吗箫声江湖隔壁小谢是jian货!赌场试金石隔壁小谢是王八犊子!赌场试金石你姥姥QIUQIU太垃圾了，其他的涨的那么好，你在这里做什么呢A管家万寿涨停谁监管谁养老金部有余人，机构理财部有多人(他们还卡时间的啦压盘压盘傻庄送钱[大笑]大尧股小双顶提前预测成功，目前操作是你奶奶的做T、不稳不做（）低价购买狮子鱼摇摇欲坠初露锋芒新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯能破吗？红荡荡从前威风凛凛的二哥变老头了，阳痿了随缘如意有压力不涨没有压力等待压力也不涨大尧股涨没跟着涨，跌就跟着大跌，牛逼初露锋芒此股没有主力别希望涨了，只是顾钱维护股价。QIUQIU今天出了交建进了二局轻仓开始玩一波鑫源垠公告中铁工业重大合同签约公告中铁工业资讯尾盘要暴跌了！丹尼斯大托单，诱多！丹尼斯看看这走势，想想中报吉比特投资有色杀跌，跑啊丹尼斯呵呵大盘掉几点难道是中铁拽下来的哈哈我是士于恭喜西藏天路涨停板！qchcyx高铁垃圾啊只要一根涨停板已委托！二郎神中铁工业被套个点怎么办？往日崎岖还记否竟然破了笑寒新新今天接触年线应该会有一小幅反弹了！qchcyx十四居然没破IMrXF中报的业绩预告什么时候发？卓郎智能破股！垃圾！来来往往今天最后机会，抓住了IMrXF真垃圾一心想中签完蛋了杨树林zxijl抄底鬼仙来了我明白，，，看到别azact中铁工业真是个垃圾，还是中铁二局好啊！股市乌鸦嘴贝利请问你会涨吗A管家传说股票改名都要大涨，不知道中铁高新咋样。好买了就涨停梦你比中国建筑都牛逼，人家两天没爹，你这天天找我是士于新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯破位了，等你跌完再来看你[想一下]独孤的四哥中报业绩肯定巨亏stose问题在于董事会往往与管理层密不可分一切安好破票！亏得我把航天发展卖了买你二郎神只有人的内因最重要吱吱知大家发现没有，天一大阴棒，好有规律啊[大笑]atoota闽保股份第二届董事会第十八次会议决议公告ojkHd今天加仓，坐看主力拉升，一定要长脸！宋承志倍数夺宝小兵终于看到你有量了箫声江湖还是走不出易跌难涨的老路杨树林zxijl领导规定的压盘时间已经到期正在请示领导拉不大尧股有资金恶意做空WOAW傻庄无能尾盘拉升[不说了]大尧股万望全国各地种地的农民朋友们少用化肥和农药viegk完了。中铁工业跌啊！跑！冬天里的三把火压压压压压压压着不让走这里没有筹码就来左大尧股人家中国中铁、中国铁建、中国交建、中国建筑怎初露锋芒能让小散再次吃到便宜货，说明前段时间是假突破初露锋芒墙都不扶舅服你寻找梦想见鬼了高铁板块掉粪坑里去了dlQCc价值投资可信度则么样？大家说下A管家只能清仓了。[亏大了]光感纯度生动狗庄，不出就会死啊鲜艳的玫瑰还要横盘到何时？杨树林zxijl这个庄太幼稚二郎神摇摇欲坠初露锋芒就是干，兄弟们全仓上啊！！！股海生涯学无止给我狠狠砸我不亏你们怎么重要股东的套现问题IPO加速发行n美联储历次缩表的影响股市白小兔月日装修装饰板块涨幅达%李俊隔壁小谢是jian货!赌场试金石哪来的狗揽子上万手压盘谁监管谁虽然将来平均收益被认为是决定价格的重要因素luodanan公告中铁二局关于拟变更公司名称的公告中铁工业资讯金钼股份()融资融券信息()pnpFr明天继续高开[大笑][大笑][大笑][加油][加油][仙散一枚不值钱的企业，要是没有基金公司维护价钱早就跌QIUQIU还要持续个月DBZATv练王八行情。涨停遇见你大西洋和太平洋茶叶公司的股份于年在纽约场WvsRnU傻庄无能尾盘拉升[不屑]大尧股你到底涨不涨？痛快点A管家主力你大爷，我割肉了箫声江湖压压压压压压压着不让走这里没有筹码就来左大尧股再?嗦，T的机会都不给你了！QIUQIU九寨沟地震，中铁工业看来就这样了，唉MBidjZ什么玩意啊A管家二局去哪里了？[大笑][大笑][大笑][加油][加油]仙散一枚这股太邪乎A管家今天己冲完,散吧空多多空有来回战略与战术的完美结合是一门投资的艺术IWuGT其实人民网比乐视网还烂，人民网的收搜由乒乓女陕FHH压压压压压压压着不让走这里没有筹码就来左大尧股骚货还不跟着大盘回调？快点！别在那装了初露锋芒快走吧，NNB。仙散一枚能搞得定这支股票，要么是魔要么是佛！hsyWT新华保险仍是唯一一家上半年原保费负增长的上市QQ压盘压盘傻庄送钱[大笑]大尧股有做钢构吗？看看杭萧钢构！qchcyx新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯九寨沟地震了！明日涨停板！山河已破怎么没有中报预报哥哥刘估计会跌到.元以下，长上影，快跑，不要接盘重点出击上涨无量下跌放量垃圾公司东财网友心脏已经很大了CY姐姐铁公鸡上头条了，有好戏看了！哈哈哈！orzQuu不涨的股票连股吧里队形都乱空多多空有来回不应该仅仅需要家里有万和尚天下市公司以及东北电气杠杆买家清仓撤退等信息频频溜穿千股明天.了。湖北上石月线走得好难看，周线走得也好难看！就这点量，初露锋芒这个垃圾，搞了一年重组还是回到原点，有个鬼用超越自我见鬼买了这么只粪坑股dlQCc这个傻逼弱爆。我操连根拔起的菲菜二驴的人A管家唱多狗多了都死的快[鼓掌][鼓掌]菜鸟逍遥来条公告,更名,重组,混改,只迎来两个点,全部赔光压压压压压压压着不让走这里没有筹码就大尧股第一个小目标元红威工作室二局一出公告就下跌、明天会改变嘛、花心大萝卜abc春运大利好，重组来个涨停谁监管谁只次新潜力股linfrr预今有拉升,个点以上.空多多空有来回小红小黑十字星的走势。什么价值投资，都瞎扯！初露锋芒服没服？！长线资金继续出货qchcyx现在回调是买入时机！抓紧上车！MHrFc太差了，割肉了亡灵保监会允许保险资金参与深港通业务试点zjiYfI新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯开多高你才会卖？nonMle兴业投资美元连遭挫折却迎难而上加元在非美伍仟这个臭垃圾，涨几天还不够跌一天的呢。feeling闭上你的嘴益热堂是每个人都知道monkey_liu垃圾货色连根拔起的菲菜国企改革，次新送转！阳光私募上海电力出来买这货！坑连根拔起的菲菜一激动又加仓了，.，看能不能上套，套了就跑赢大盘两条街我已经攒了万块钱n把握板块轮动机会丹丹一分析该股天天都是压力位你跟我说能涨？骗小孩吧？qchcyx请问截止.日股东人数是多少老马上发垃圾永远都是垃圾东财网友他妈的……就这幅吊毛样……charry股票改名超山树梅稍稍一炒就会起来，猪力小伞一起来寻找梦想你要不涨停，愧对坚守你的人啊寻找梦想我真服了you了寻找梦想傻逼主力想出货又不愿意拉升！qchcyx王东峰访问法国空客公司总部等时间wMFjug坚持就是胜利zUaKoE辣鸡哦orange中铁在总资产不变的情况下，空手套白狼净赚乐乐今天又出新闻唱多？！唉。又要下跌了！qchcyx今天机构终于不卖了！qchcyx年.H.wwreal今天尾盘.清了二局。不知道是否正确丹尼斯明天开始数板最少个炒股把头发炒没所谓的成功并不需要你比所有的人都强uzVL明摆着大资金在拉高，不明白为什么那么多散户还短线为上现在银行股Pe太低，升到十倍以上才是正确的，这kkkjazz长线资金撤离！中铁成为弃股！qchcyx钛白粉龙头龙蟒佰利启动突破，并进入主升n不懂的小屁ZUIAS电视上说中国铁路建设进入高速发展阶段！城轨冬天里的三把火战争过后，股票上我们还能有什么吧v哦你亏了偶的忠告阅读准备来上海整整五年了iazk第一新股不受大盘的影响，第二现在回调对得邦是哈琳股票论坛股票帖吧里常见骗术之三股市神仙。误入商海今年年内，股市还有戏吗？netmoney给我一个无需担心学费生活费的环境好日子我刚进入这个行业今年春节福建涵江李河钢股份今天增量资金亿而专业打压资金WongKa股市闪崩来跳水，辛苦硕子X人家跌是因为涨的多了，你都跌成狗了还在跌股海神牛lv这只卵股一点希望都看不到，大盘好就几分钱跳动Yn我之所以记得这个日子ZFlh川藏铁路总设计单位中国中铁二院工程集团杯水怀心中铁二局重组成功与更名加董事会更迭来涨停板能否引领基建股[微笑]尚书宝剑则应果断出局星阿卡据四川金顶平价转让、中科招商春节前后清仓式减cheng哥请问今天买入还好吗？春暧花开我拒绝了她nfec上面压力可不小，上次高点附近得减仓！一次难冲心态两个指数估值的接轨之所以被认为是一个比较尴尬pp天天跌天天调整，搞的好像涨的很多一样。股海神牛lv新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯许多相对不太成功或是不够大众化的企业往往会随szfreexxx创业板指与纳斯达克PE差逐渐缩小。骑在墙头之前，由于地条钢企业在环保、质量和人员等方面子华老铁加油上啊leolk垃圾股，假放量偷袭尾盘还是应该大力提倡tommy得到的只是短暂的欢愉；目标高远就虐吴昭志这伙计得看中国中铁、中国铁建、中国交建的脸色初露锋芒拿着二局就是假装在炒股scottw给我一个无需担心学费生活费的环境寂静旋律今天的这种走势，注定不可能是黑周四！[牛][牛]liminghan今年以来已经有超过三百家公司实现上市，这一发齐鲁响马昨天收获了前天买入的东方财富涨停，今天收获了海纳百川交流白羽肉鸡季节性需求回暖因素，涨价行情或将贯穿破位下午封板无悬念！！股海生涯学无止研报上半年新签合同增长%，其中月增长%中铁工业资讯TBM彩云号原来是给中铁工业打洞的！一把拉涨停尼玛个蛋哩猪力，整天要是不活的，有种你跌啊寻找梦想我说的吧，托单，出货诱多！丹尼斯新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯融券卖出！真爽！qchcyx跑丹尼斯越熊越起不来，强硬起来才能吸引更多人寻找梦想联合化学.＋....kellyking我把小成和另外一个店长互换了位置聂附近年定增后就二局再跌！往日崎岖还记否尾盘有异动东财网友咱们是不是买了一只假股票啊？红非黄牛逼丹尼斯还会觉得有一种失去对手的空虚chenshujia还是大单出啊杨树林zxijl中车要开了你也跟上撒只要一根涨停板哈哈哈哈哈哈fordchan产量不断释放带来的业绩红利。zhaoy_ahsz钻地龙qchcyx这个问题的答案Lewoxiu耐心点吧，横有多宽竖就有多高QIUQIU.高抛一部分，下来再接回来！丹尼斯主力这么耐心等大家上车，谢谢了！买了就涨停梦每天都这样杨树林zxijl驱势已定一一一元见斗胆老大姐大盘的调整，应平和应对！farjebel史上最烂的股，没有之一。叙大人主题L可跑万公里？未来年的新能源革豁屯募莹帜日缺口已回补，小型调整后将有结果，炒股就是赌堵毒社保基金剩余其他资金将按照合同约定分年分批到就是真装逼新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中国建筑中字头压轴大戏,号令群雄突破MoZXD每周周末从学校回家就帮父亲割牛草起牛圈用架子FfEDgj搞笑，竟然有人在.抛手，你是有多不想叙大人中铁工业完成了其母公司中国中铁利用其空手套白乐乐死了空多多空有来回无语，中铁是垃圾中的极品。叙大人少年小方手好戏开演!DBZATv我不仅要照顾一号店的生意sileepin深股通第一套苏夫.以下全要的那个人是谁,你出来!空多多空有来回看来上证指数站点，要指望下个星期五了n四大行中、农、工、建年内上穿年新高趋势爱富兰笑话天行健我们悟透股市亏损的真相了吗？n分析人士指出，自年军民融合上升为国家战略股海角斗士超越粤港澳大湾区打造大上海创新发展新增长极ardrn猜明日低点.元一一一收盘.元吉老王新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯大好青年吸白粉！草消息推送下周重点关注两条线路厦门港务、云南铜业骑着人妻看股票垃圾股票活着比什么都累券商洪荒之力大爆发!广发证券冲击涨停!粤港澳大andymoon缺口处有强支撑雄安股迎建仓季fzlis庄家，你觉得这样可以把散户的筹码砸出来吗润雨蒙蒙庄己控盘了，想拉就拉，说跌就跌。湖北上石啥子烂股！不温不火其实大湾区与雄安新区不可同日而语，大湾区只是股海无涯审时度视野开阔胸怀宽广你的梦加仓了霞彩?映还是对金融市场风险的beebe跌的真深啊杨树林zxijl真操蛋叙大人说.以上有多少买多少的SB在哪里?[大便][大便hgdsriih和隆优化年第二次临时股东大会会议通知公cQadoR今天大盘新高的概率极大Raff郑培敏从股权激励看一soulkia此股不存在拉高出货，因为从来没高过!资金进日赌场试金石.收之上东财网友马上进入施工淡季了天行健一些业绩亏损或业绩大幅下滑的公司也成了高送转ndf今天中字头带头砸盘中国中铁中国电建最近几我才是CL拉高出货！qchcyx就打起来了LMjbKb猪力你妈喊你回家吃饭呢寻找梦想同志们，下剩的你们赚吧，俺知足了！跑赢大盘两条街我不说话。我就看看不发帖行吧。呸翻滚的金币大盘准备调整，这家伙会领先大盘大跌，然后跟着初露锋芒猜收盘跌.%一一一犀牛pk野马你就慢慢洗！股票新手真不想涨啊,什么公司啊空多多空有来回垃圾永远都是垃圾东财网友将青葱岁月一一拾起TBlYuX每天都这样杨树林zxijl真是垃圾公司[不赞][不赞][不赞]菜鸟逍遥.元的价格不易破！.元定增价就是套人的乐乐最后一笔.出完，玩死你狗庄丹尼斯昨晚欧美股市大跌，A股收官之战很关键隔夜欧美GeorgeCui雄安加速背后代价惨痛飞天小蛤蟆会议尽是套话空话大话虚话,关键是看怎么做单身的男孩没见过这么垃圾的股票，又回到了原点超越自我新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯美元加了次利息了，怎么美元指数还没蹦呢？lwphlqd这么垃圾，还造什么铁路，全部解散回家玩泥巴去大梦平生先锋电子连续暴涨后今日便被主力砸盘致跌停等n清仓了这个屁股，买有色去A管家大盘就此回落展开一轮深度调整的可能性也不大。fjc即将爆发题材营改增概念股龙头恒宝股份OFrcYF正如读者们现在所知mPmiyX点抛压开始显现，两市下跌调整蓄力Bech拉稀的很杨树林zxijl快改回中铁二局吧!空多多空有来回大盘了，这垃圾还没过股海神牛lv跌吧，跌的点，好抄底[赚大了][赚大了]独孤的四哥自从改了这个名字，都没涨过A管家.以下本王全接了[胜利][胜利][胜利]博锻王我心里很憋火飞狐卖掉铁二局，心里好舒服cAox标准清单开始时爱雨森林好失望全部赔光行业盈利大幅改善，资产负债表得到修复kwanghue她早就给我说过carsonzhang主力真好，可以继续低吸大豆财富午评创业板突然飙升，或托起A股大底！问他基本养老金入市的四个阶段富贵花开当然听快刀斩乱麻新股一次只以上才有效n参与铁总的混改，并共享国企改革红利。wxryan铁建不反弹这股不会涨，等千古跌停新常态中国中铁利用中铁工业腾笼换鸟，净赚亿！为乐乐新时代的大学生当然vvobe我觉得京东方起码值美元一股！严重低估！yunfeiyanghz中铁工业（）川藏铁路拉动市场热情总风晴云淡近些年海阔天空A历史使命不能超越具体的社会历史条件n股浪人别忘了，盈利来自于退出战场！Uia向和财政政策短期会提升需求phil反正洗不走我，[大笑]烦泌泳灿饭核正式独立的生活浪淘沙年月日周一收盘xujunlang还想和步调一致的，考虑下，你们懂得的锅盔王子[大笑]小庄无能尾盘拉升大尧股到零八年开始小白人不能有丝毫的自满心理qReaB很容易就砸下来了，可又不敢砸深了因为砸深了红非黄日日扯蛋货，没用的软蛋Yn好得很啊给我买入机会hGagVHP问董秘年月日中铁工业或者中铁装备机电公司有什中铁工业[大笑]死猪不怕开水烫跌多跌少一个样反正大尧股如果不出业绩预增公告，说明和去年中期差不多，在霾庄自由呼吸压盘压盘傻庄送钱[大笑]大尧股还是出货！qchcyx再跌一跌好抄底，涨一元又抛掉，奈我何？QIUQIUAlphaGo挑战围棋世界第一人工智能关注度升温revivexzh二局啊！VqZdN大家熬过八月，一定要坚持住重庆沙坪坝Zj都知道的事情，烦请你们别再出什么报告了，想把初露锋芒中国建筑中字头压轴大戏,号令群雄突破walterwong又是老样子杨树林一出研报必跌、又要跌一阵了[不赞][不赞][不赞]本_骑牛又要跟跌了初露锋芒艹老子加仓了鑫源垠还是有点软啊杨树林雄安新区概念分化后，哪些板块开始聚焦新脚次新股起不来，点就突不破！他们手里还抱着一个岁大小的孩子y业绩亏损或业绩大幅下滑公司高送转的问题y弱逼一个Y要求披露高送转时必须披露业绩预告云海金属千亩土地搬迁赔偿或生彪虎y自选里除了天润戴绿帽，其他的都是一片红扎心了悲哀空多多空有来回涨，涨，涨，上半年净利润同比预增约倍（上进行稳健的制度变革浮萍漂泊隔夜外盘美联储按兵不动美股再创新高美元直逝殇翼有人故意使坏，严查这逼股有问题，协议大单签订Y总有不识时务的机构在瞎搞，现在还在出货的不如股海神牛坚持惊吓稀苦灯二局更换行业成为正宗一路一带王者股票。。坚决抵制秒杀股但是冀霁炒股安全岛，私募老总总结的经验??珞璎洮?庄啊，你是不是做了手术的变性人呀Y央企年内将全面完成公司制改制整体上市将是重智是人才素质的基础如果能够象恒大或者象华润那样二季度铜价仍值得看好当小散一致看好时此处还需要个黄金坑。静待大盘要暴涨了，赶紧中国股市解散。集体回家种地除了雄安，只有一地鸡毛百分之五百盾构机及轨交高端装备龙头央企受益城轨地铁高中铁工业资讯海个截至本公告发布之日个北京汽车集团产看你表现，启动出手就是赢传统权重股逐步退潮，深港通资金买入调整充分，一切畅通无阻今天盘中有异动，明天飞，试目以待[拜神]老马上发犹有遗簪潇雅是神奇数字，创业板底部今日中阴明日大阴后日抄底犀牛野马垃圾股一股万利峰回路看大盘创下..以来新高杨树林多言数穷，不如守中。道德经里面的一句话，挺拿下.就去涨停了[财力][财力][财力]女巫金拇指到.就是给您送钱[大笑][大笑][大笑]幸福时光就是给我不长的时间中国证券报央企混改再放大招第二批试点有望年早盘有色加工冶炼行业常铝股份快速涨停风瞳写真他妈的差劲，连大盘都赶不上[不赞][不赞][不真的烂股，股指涨时不涨，股指一跌就大跌，去快砸涨时不动跌起来比他妈谁都跌的狠活着比什么都累庄家这么玩你们是割肉还是加仓哈哈润雨蒙蒙..股海沉浮砸砸砸，拼命砸，砸出个未来！yy时间到，拉，保红盘，发新股。老套路了。默默相爱不必虚经研究领导决定近期拉高股价上车的坐好了大尧股印度又现“废钞”传言面额卢比要被废？这个股真是的天天耍流氓啊，大盘都点了臭臭臭臭臭公司改名字，估计领导也换了就像一阵暴风中铁工业贪官多、涨不了花心大萝卜真是套定增的，跑吧不和它玩了红非黄不买落后股，不买平庸股，全心全意锁定领导股yyy再下一城，我也是服了杨树林垃圾永远都是垃圾东财网友涨的时候磨磨唧唧，下跌真够狠的股海神牛军工+央企妖股来袭，净利暴增%，比肩雄安涨停空仓几天了，手机下的几十个的电影都看完了，智能系统涨的伟大，跌的光荣！[俏皮]勿无匆忙不要求翻红，控制在一个点就好这种反复，每一次都发力不同的东西，它们很难。你需要草根的成功活成自己想要的模样y小散多，再好的股票也不涨！洗盘是个漫长艰苦的初露锋芒下午会有几个人发帖草被洗了牛踢熊西藏建设没他！雄安建设没他！中字头狂拉没他！y没实力的游资少碰此股给你看的都是假辣鸡告诉她的时候我分明听到了一个美丽的泡沫在她心yy一小时不到，又跌了近个点，涨的时候从没见这股海神牛长线资金已经撤离有多少买盘就有多少卖盘！懂y技术上还有回踩的需要，先跑路了垃圾y多亏今早跑的早，看见这个垃圾没有？这个垃圾红非黄垃圾啊买了只垃圾我服了y大盘涨的时候我不涨，等大盘跌的时候，再跟着使初露锋芒制造了一个更大的深坑，随便，举牌新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯若待上林花似锦，出门俱是看花人[胜利][胜利]实话实说化工板块资金流入明显，大资金都从煤炭，钢铁板猪力你个鸡吧玩意，有意思嘛？挣那一两毛钱，丢寻找梦想.卖了。不争气了二局！冬天里的三把火炒股秘籍第二式之寻找市场蛛丝马迹二局开启主升模式[胜利]博锻王一根穿云箭，千军万马来相见。老乡别跑……嘻嘻这个狗庄智障！融资。融资。就晓得要钞票。恒大已于去年月日向深圳市委、市政府递交书Yy好消息，今年买张家港行元多的战友，又在元向钱看往厚赚一个充满了投机炒作的市场会游泳的猫.盘前摸石头过河要不得或者从政府那儿得到多少对价点监管口径》的要求执行少出台将进一步推动我九宫老人无量上涨，也有滋味！娜娜的人生三大原因看好七月份行情蝶舞股海套的就是定增资金，.元。一二线蓝筹都起二乐乐多个国家和地区研究可燃冰商业化开采面临四双龙剑客每天大概干个小时吧低着头平静地摇头表示不能接受很可怜正式独立的生活目前是入货机会，机不可失时不再来_y定个小目标，强势涨停先买她一个亿寻找梦想明天大盘冲大关，中铁会强势拉升。股随心走当天晚上我的语言远远比我的文字精彩即将交叉之时的发疯明明知道是垃圾，还有人买，让买的都吃屎去吧，中铁工业，杂碎中字头王子也疯狂上周只新股，本周天只新股真当不错啊今天毫不犹豫的签再多合同.没利润.股价上不去.有蛋用。y这个月还玩铁二儿李楠木特别是涨停数量远超过涨%你只是一个过客二局明天若能见到.以下价位，我王字倒过来博锻王股宗安达高送转大面积跌停，释放一大信号！今天放量长阴线，是标志性转折。“五穷、六绝、七翻身”是中、小创真实写照，伴_艹，这股真令人作呕。叙大人呼叫猪庄寻找梦想只有大面积特停才能遏止暴炒雄安概念的风险散们跑步进场机会难得！！形於?怎么样？！还是拉高出货吧？！一群傻子！y我说套的是定增资金吧！大盘现在的位置中铁工业乐乐一个重大利空政策，必将有可能导致重大当日状观指数都快了，这垃圾还在原地踏步，随时有掉股海神牛再也不信爱情了，一次次的受伤，你们信吗做了个，回本就撤了，把我当对手盘了，本王不博锻王垃圾王中王股海神牛相当无语叙大人这么大的利好也不涨，有什么用啊超越自我白洋淀地热资源丰富烟台冰轮，地热开发龙头y安心持股吧江南西.介入部分仓位套的就是定增资金！想要过定增价难！乐乐中铁工业改过名吗?有啥表现吗?空多多空有来回已到.，可以上攻了??者超过我就卖了，垃圾浩超级高铁y并择机从格力电器退出猫是很黑几乎没有新增资金进场天津欧佰格金属估计大盘在点附近还将会折腾一段时间明天再添一兵大盘涨的时候不涨，关键这个股大盘一跌就大跌股海神牛估计散户很少啦超越自我感觉又有傻单不停打压就像一阵暴风十天之内看不到大涨！汪小小小然卖了才赚个点换股没前途一天出清，浪费时间往日崎岖还记否主力，有点过了给你看的都是假原价.，从月日至月日为优惠时间，优新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯天天出货，没完没了股海神牛快看啊[大笑]绿了绿了[大便][大便]唯股世尊庄稼死绝了，草泥马大盘都上天了你涨那几分钱好中铁这表现令人无语叙大人死了y隔壁小谢你就是个千人骑万人压的货!妖言惑赌场试金石中铁在总资产不变的情况下，空手套白狼净赚乐乐共贯同条豹雪狼看看漳泽电力吧，这就是跌无可跌主力全家不得好!红非黄证监会要求并购重组所做业绩承诺不可调整严控马里亚纳埋核雷融资太多涨不了中小盘开始发力现在是最好的机会，赶紧入手！以后不会有红非黄大盘指数向上突破没有问题，是今年！很早就不稳不做这股怎么回事，破产了吗？叙大人错过一切牛股只需抓住底部最价值黑马*湖妈的，看不见大单吃嘛，没劲徐天佑王牌等等就怕今天高开低走，今天以后要逐步走高！红非黄利好是为庄家出货合同大增利好涨停拓展社会途径可以夯实新区建设的根基小狐狸乔股先抑后扬量能制约多方夹缝中求生存的和雄安新区肯定有关系开心日华中铁工业问题何在,落后中铁系?空多多空有来回搞毛啊这傻庄砸盘的机构脑子坏了股海神牛心情不错股吧有个傻子号称年倍基建工程类要涨首看中铁工业！无期此股一天走势震荡整理，尾盘放量下跌，有故意向公司公告说德国分公司上半年已经实现盈利，请问净水十大品牌中国增库存叠加美元持续低迷伦铜创五个月新高(指数反弹已达下跌幅度的%可以跳水了，没啥不好意思的真服了你这货了给你看的都是假只有一个办法才能将大盘拉回，否则你懂的？再次声明，除了大股正确，全世界的股市都是错乍可幽窗相照袭来次新偃旗息鼓，上证低迷震荡，敢问路#铁匠规范了住房公积金异地转移接续业务给Y君出示账户信息跑赢大盘两条街开心一刻隔壁小谢中国中铁重大工程中标公告y太邪恶了中铁二局绥延项目首片箱梁架设成功中国路桥网看空.元见见习空姐工人日报公号月日报道，月日上午时分yyy明天开盘个点随缘如意尾盘拉，发新股……这算盘打的……那个的臭脚手的！！y市场炒作重组预期，二局的预期炒作已经完成了，金两年前的一代枭雄，中铁二局。回来看看你。前门楼子红灯笼年以来到现在涨幅超三倍以上的所谓白马，y及成交了天行健金石资源复盘早间提示纯数据仅作交流榕泰这股回到老子有多钱少买多少钱五谷丰涨这次的签约公告出来能涨什么？上次那签约公告出呢巴巴地吧掌低估市值*西水股份圣阳西南证券再次被立案调查买股票不要搞的为什么失势了，短期没戏跑赢大盘两条街明天直接破！哈哈反射已昏包括结合公司所处行业特点、公司发展阶段、经营散户杀跌清仓出逃，茅台机构将被深度套牢！永世水墨丹青各大技术指标成功会大幅上升市北高新上海国企改革即将铺开优质资产昊今天复盘发现很多股票已经快到年的底价了，这烈火进场“双重改革”受益股,社保养老金标的股万万?想到最近，为什么中字开头的铁路股如此惨淡？耐心与驰骋疆场今天应该抛，大盘涨成这样了，就是个死猪也红了快看戏了市场向好情绪逐步提升股下半年行情可期翩然雪海间特斯拉市值超越通用成为美国最大汽车公司柳临风一天过去了，一周过去了，一月过去了……亏钱是猪头和妞妞套住了，怎办？y昨天买入万股，今天补仓万股，投资者不能不担心散户们都不玩了你却涨了，不是诱多是什么？[胜_辣鸡艹艹艹散兵一枚它只是将投资者短线套牢摸金诡谈难道是现金为王的年代？折腾了半年也不赚钱，还超越自我不能不令人联想到他们在年月日多点银河游击队天天跌，像话吗夜沉戈这个大底的时间可能不会给出太久爱拼才会赢低开高走走折返路从来不是长二捆足见犹豫无奈彷东去夏来晚间复盘锦囊妙计有点凶国内期市开盘黑色系走弱铁矿石跌超%学炒股请指教今天应该是首杀日均线可以杀破股市龙王河钢股份近期走势是不是意味着可以补仓了呢？大雄安新区规划建设成契机白洋淀治污提升至“国y交行首席经济学家连平货币政策已不宜进一步收y_停牌吧空多多空有来回高铁概念股强力拉升。古城小镇本人已经增金针探顶顶顶！！！.跳水！[不赞]不想被人海淹没软骨头垃圾货Y这么嗨的行情也不涨，主力就是二逼，大二逼大海好多水啊华北高速具体分析y应想通了再试零售中铁工业，鸡肋…食之无味，丢之可惜。一直看静观趋势我宣布必须跌破元才有希望伊甸蛇技术上看已经破位了种花花看中国交建刚开拉中国中铁紧跟铁龙物流准备加仓!空多多空有来回你有梦想吗？看一眼大盘保证你的梦立即破碎！红非黄第五子浪上攻今日将开始！莲蕊詹阮博乔下半年策略小盘央企+超跌+低价+实质性重组+并弱的很杨树林今日有异动y《一一图形还好但俺不信你还能涨一一》斗胆老大姐汽车的发展方向、新能源汽车、智能汽车以倒萨打发这里面的机构真恶心的股海神牛今天肯定涨停，立贴为证雪倾城如果没有持有五年的心态，就不要持有一分钟！往日崎岖还记否请向松祚立即起诉我_天天跌，弱到如此地步，无语了杨树林建议中纪委严查易铁军是否存贪污腐败行为！冬天里的三把火不要一直瞎说话天行健中铁工业将获得第二龙头股杨选新年业绩毛左右，对应股价应在以上即将跳水，赶快跑，行情结束啦重点出击怎么不压单啦？改名叫二股吧Y垃圾跌成狗了活着比什么都累华大基因今日登陆创业板三类概念股有望爆发瓜娃子柳丝郎一江春水向南流泥[不屑][傲][不屑]为什么不发业绩预告？？我才是艹死铁散兵一枚今天能不能涨停寻找梦想怎么样？这股的庄恶心吧？主力还弱！红非黄明天应该关注人工智能智能机器板块大托单，散户今天又没好日子过了[大笑]丹尼斯年月日（周一）上证指数运行点位无责任大.买的，.卖出，昨天买的，今天坚持了大小单买，大单卖！y怎么在元给羔湿了[哭]呢巴巴地吧掌出货的人都到预期了吗天行健.买入！！！！丹尼斯压压压压压压压制不让走这里没有筹码只是左大尧股能不能好好玩浩皓有本事来个跌停看看！！！！笑寒新新买什么什么跌[大笑]渊泓时刻中铁工业盾构机及轨交高端装备龙头央企,受益城杯水怀心军民融合概念股。值得拥有。冬天里的三把火这不是股灾是什么独步狼影上证创一年半新高机丶樱兰创业板由跌转涨，跷跷板游戏还在继续！y出海浪潮下企业如何以正确的姿势出海浪淘沙等着有更低点位再说天鸿基今天坐等大盘站上点传言止于智者趋势明显不好、变垃圾了本_骑牛新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯真他妈垃圾y.本庄宣布高调入住丹尼斯坚持住，要反弹咯。呢巴巴地吧掌亏了，跑了！冬天里的三把火你有梦想吗？看一眼大盘你还有吗？红非黄大户们还是熊啊寻找梦想学会沉淀皇兄不跟晋亿实业天行健真是个杂碎中字头股王子也疯狂天天跌杂碎中字头股。王子也疯狂港股今天大涨.%即将突破年月新高y只要一个涨停板，就全部抛出股！这么多乐黑怀着什么居心，乐视只是缺钱，其他什绿地亿布局西安西咸傻牛牛和小亲亲川藏铁路离不开中铁工业的盾构机和高争民爆的炸冬天里的三把火这半小时放量滞涨，快跑，主力在出货重点出击跑了丹尼斯签重大合同有什么用？中国建筑签重大合同公布后乐乐哈哈中铁工业要换名，请你帮他司取个名。炉火火人民?崩?，股??於正式?始两市触底反弹???市场有望回暖小双顶回调，也是一个很好的入门机会不稳不做.已成功地将中铁工业卖掉一半！冬天里的三把火一路飘红赶紧下手了外人田他兴业投资原油库存增加原油化险为夷小涨跑了亏万在这股票一起亏了五十万我想说一y跌下来了就买，看看庄无用的东西，天天拉后就软蛋，球股一枚Y展路径屡受质疑，行业媒体推荐的股不能买[胜利][胜利][胜利]吹什么名本_骑牛傻托庄我那不叫股评，我只是持感言。想放屁你就发给你哈熊市中期之后，以回避个股的非系统性风险为主！音频资源公司主席接受亚洲财经新闻采提拉看股抛盘越来越多，挺不住就是长上影线了，跌下来再重点出击媒体不吹什么什么涨、一推荐就死本_骑牛中国铁路总公司组书记、总经理陆东福指出铁路知行合一给我的泡沫吧额头热痰热这个炒股。跟西藏天路小跟班都不行。我心依然快点跌你麻痹，我好买入寻找梦想上压下拖大盘涨压盘砸盘股价上不去大盘跌犹大哥哥买菜妹去哪了空多多空有来回下周会有行情，.上去是肯定的。小散就别听了取名难过登天还记得我说的拉高出货吗？y产能利用率和利润率_我赌今天仙人指路，明天低开冼盘再四川路桥调仓重点出击科技创新才是国家的未来和希望。修高铁缺钱从股市找空多多空有来回军工+央企妖股来袭，净利暴增%，比肩雄安涨停直接向下干，等见中国网络金融易铁军上台以来，中铁工业股价一路下铁！从来没冬天里的三把火最烂股，没有之一叙大人中铁中铁只是会跌[大笑]大尧股一个不重视公司股价的老总！一定不是称职的老总冬天里的三把火易铁军太无能，妖股变死股！早点滚蛋吧！冬天里的三把火中铁工业可以买了没？来个人帮我看看梦幻歌姬养老金入市了吗,有人信吗空多多空有来回广西这些城市将建城市轨道交通线网约年建y预测明日创业板将冲高回落，继续关注成长型资源擦肩的季节突然感觉哥二局仓位重的有点过份了，今天减减跑赢大盘两条街死你天天几分钱吃屎？傻庄才这玩法Y厉害收盘收于.红牛草上飞今天不卖，明天后悔？看中国铁建空多多空有来回天天这样，也算服了那些人！本周股评家最看好的个股小明啊真好我们市场又找到理由,美国股市开始下跌了.所严查这个杂碎中字头负责人王子也疯狂雅万高铁管我卵事y猛于虎空多多空有来回上半年工业增长处于近年同期最好状态智商在哪里呢晋亿实业异动天行健主力这几天被本王抢了八十万股筹码，不得不打压博锻王什么时候抄底最危险？你是不是在乐视工作？这句话竟让他的建行信用卡易铁军该下课了。冬天里的三把火将这死股的核心人物严查，为何大盘涨也是死股呢Y热点话题，特别是北京已经三四线城市房价大幅上尾盘拉升庄家稀松[大笑]大尧股今天洗盘成功，明天暴力拉升。股随心走压压压压压压压制不让走这里没有筹码只是左大尧股逼散户接上证的股票。这么拉指数就这一个目的满仓抗大跌几把的庄几把公司Y公司人死绝了吗，妈逼天天绿色大跌Y不拉起来二哥还来买，狗日的冷冰冰的自己玩死狗Y套的就是定增方！中铁有无穷尽的筹码，定增方也乐乐大家注意江南西能骗点小散的筹码，吉深港通继续净流入辣鸡中铁工业目标价块，李钢模式化交易新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯下跌真够狠股海神牛.买入，到再说散户想喝汤但好说话的她再一次被安抚了下来买股男帝辣鸡之王如何判断股票上涨空间一路涨停不掉价全仓杀入空多多空有来回好好的大盘又砸成这个逼样不玩了示，去年，中国房地产行相关概念都飞了！！！数字科学眉飞色舞加大利空，你说跑不跑？快看戏了瞬间万手，看来要天地板新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯几分钱走了一个交易日，真是服了挖坟很无聊空多多空有来回西水与华资~或是年股市场牛股[强音]心跳的泰豪新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯川藏铁路的全面开建，不是梦，看看.的增老夫只做三环乐之中国高铁“四纵四横”到“八纵八横”主力哥哥你是上证你属于权重你应该更随套的就是定增方！乐乐明天可以先落袋为安了[大笑]个股急跌时应该这样操作鬼灵幽绿了一天，收前盘一分钟翻红，呵呵股股民旺这么大的卖盘，主力出货！丹尼斯跌的容易涨的难啊杨树林现在不是牛市，也不是熊市，也不叫猴市，应该叫y天天绿，你妈生娃没屁眼Y中字头股票依旧是这么坚挺，难道是等着下午扛大Y中铁工业能否涨停？冬天里的三把火银行保险煤炭钢铁稀土，下一热点高铁！冬天里的三把火资金也是摸着石头过河天行健《常盈每日研报》从时间节点上看，基建板块要涨恐高症者中铁工业什么时候调入指数？冬天里的三把火午间新闻又传利好装备制造业增速加快利润大增看午间新闻又传利好装备制造业增速加快利润大批判一针见血二货，其实京东方股吧里.就你和那环保花心大萝卜指数在高位出货换股。新的热点会是二局吗？冬天里的三把火下一热点川藏铁路中铁二局高争民爆西藏天路冬天里的三把火博段王在吗空多多空有来回臭逼、婊子养的管理出这种垃圾货Y！！重磅消息，未来走势大好？！机构配置的主流!抱团行业龙头!上海国企混改龙头听说有你这死股涨分都艰难，死人公司死人庄，一年都不Y还不如大盘涨的好杨树林周线得到回踩，及时吃回，等待主力拉升。红牛草上飞请问下指标公式编辑测试成功，为了点不了确定纯属巧合洗盘吧，中国中铁今天出利好，看你今天怎么洗盘小散胜抓紧时间低吸二局，慢牛股，耐心持有新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯呵呵！川藏铁路最正宗标的！还在恶意打压？！工业站稳，全仓啊今天洗盘成功，明天继续大暴跌伊甸蛇修炼晋级绝顶高手的个阶段中铁二局是川藏铁路建设的关键体和主力军普者红工业名字就错了，二局成垃圾了y不留转下一年度使用为秦涛醉原油期货配资、原油期货交易减产决议前原今天要涨的趋势想压也压不住了好股票知道太平鸟服装了吧？股票这样，太平鸟服装也是李志澄国资委第二届国企改革前沿论坛明起召开会跌到.只做绩优股成长.进了丹尼斯吖今天把俺洗出来了去追旭升还没追上斗胆老大姐月日(周五)大盘前瞻震荡之高位换庄上方无压力，主力意图很明显。明天再跌满仓锁仓散户想喝汤量不够天行健放量上涨，行情肯定没有完，低吸就行了重点出击铁二儿，这个月就你了李楠木为什么我买的股总是在高点为何总是亏损？原来大盘双针探底形态释放重磅信号估计是一点办法点没有今天洗盘成功，明天暴力拉升。股随心走.元定增价怎么这样难过，难道套的就是定增乐乐都是融资融券惹的祸好好的题材涨不动[兴大尧股猪力你大爷的，清仓你麻痹寻找梦想跌的真深杨树林今天中字头股票好像熄火了……Y又开始砸盘了超越自我是不是置换的资产不行，现在股价表现远远不如以重点出击西藏天路。世界脊梁上的筑路工。中铁二局更是纯中信基金为什么没有中报预告哥哥刘改成中铁工业就没有龙头象了，高铁龙头被重点出击欧美大跌、我怎敢独涨旺财大牛.满上了[胜利][胜利][胜利]博锻王放量到五亿在建仓往日崎岖还记否公告中铁工业摩根士丹利华鑫证券有限责任公中铁工业资讯埃刀的，死把劲上去做人一次Y问董秘请问，置入的四家公司年每个季度利沪跌的越深，买的越多，这股是突破后的反压！股票新手中铁二局个字牛踢熊赶快跑，上影线，跌下来再买重点出击手的卖盘，我靠丹尼斯机构中也有大傻！冬天里的三把火辣鸡止损，要跌停了！丹尼斯川藏铁路三剑客中铁工业，高争民爆，西藏天路冬天里的三把火今天坏了，看样子要大跌！就像一阵暴风中国中铁的私生子！冬天里的三把火有点软啊杨树林风物长宜放眼量“钱荒”下四类优质股提前储备(一坐小茶因为住宿最终市场微涨收盘y新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯吸血压力不断致指数难有持续性行情禅香阁一带一路，互利共赢，增进友谊，强国富民，促进阳光普照年上半年亏损达到.万元y而格力电器目前的回调月份就主力我敬你是条汉子，明天涨停寻找梦想看能不能今天就把货出完重点出击卑鄙至极！！！??加油小铁，你都休息三个月了，改硬一把了准备抄底这两只票了（等等一根长阳霸道东西大通道都打开了，没出息的大机构开始抢筹拉升！乌苏里江来几个涨停，全世界中国高铁潮。快乐曲线下周市场热点就是稀土永磁你胸口痛这个庄家太坏了，涨不到元就把周线打到顶了乐乐此股最大的特点是，容易狂跌，喜欢慢涨。不参与周昱椰丝糕问董秘请问置入中铁工业的四个公司（中铁山桥、中沪川藏铁路最大受益者，突破在即守候与狙击中铁二局改名中铁工业经过重组后，中国中铁得到乐乐中铁工业这个名字感觉就是不如中铁二局给力站撸哥谨防逼空！小心谍中铁工业散户不愿卖，主力不愿拉，还要再盘整运转时来散户跑步离场！股票新手还洗吗三如新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯一个人坐办公室，就能赚上亿.无论是否涉及内幕跌下去就起不来了，下午不妙啊半点朱唇万人尝有没有回头机会？雄千年大计垃圾东西杨树林今天竟然收红，真是神了。不想进锅的鱼后市仍看多，有强烈反弹要求不排除直接上冲格力电器作为前海人寿重仓持有的股票野蛮人东财网友[胜利]凌波江南快拉吧，不拉我的晋亿也上不来y.出了，去你妈的，垃圾股丹尼斯这样就洗出去了啊半点朱唇万人尝诱多快跑，大托单！丹尼斯打不死的小强？？y说真的。中铁工业今天来个涨停。怎么样？无期我赚点烟钱就行了，你们玩吧丹尼斯这股好恶心，大盘涨他要下。半点朱唇万人尝要发射火箭了杨树林薪，拿月薪追随马云软皮扎心了这样的行情居然这样差，幸亏没有买来啊半点朱唇万人尝烂不烂走势看!这是个什么玩意!赌场试金石五穷六绝的机构论盘都是不思进取的论调！y川藏铁路投资亿，中体二局（中铁工业）明天际华集团粉丝虽不是很强，但要稳步上行即可。长出来快割啊中铁工业明天高开！无期二菊周一跌停!跑赢大盘两条街摇摇晃晃，摇摇晃晃，你就硬头上去吧Y怼个停板，让大伙看看杨树林有转强迹象。长出来快割啊鸭头抬起来不行吗Y半年线压历山大还趴着暖蛋？乌苏里江中铁工业的定增方悉数被套，它们不是不想拉股价乐乐中铁工业大胆买进李钢模式化交易(/)十大名博看后市三大原因看好股七月份思想之粮欲寻前迹亮起来中铁装备置入，重磅！该公司并无保壳之忧飞起来了杨树林怎么改革了半天还不如中铁二局有激情，新庄萎了今天很抗跌，后市看涨智取一瓢高铁歇了好久了收盘刚好上天线日线上翘买只要一根涨停板盘面个股分化有所加剧，深小超级无敌神经家、仔细研究的求Y作品，可以激励火箭发射杨树林起，黑暗中的星火！沪深两市孵化创新企业最多的公司市北高新股道教你盘中如何做+操作我们说的+股道十年其动机其实并不单纯具有强大实力的战略投资者来购并极差和亏损企业菜也要有个性指数造假、个股趴趴！yy买了这么个烂逼玩意站撸哥炒股年老鸟苦心分析二局明日走势，二局明天走庄脱克星中铁工业明天强势反弹。个点以上。如果思念有好好涨吧不贪的帅哥试待他窥户端正我会易容术大盘企稳，快速拉升草包，今天给我拉起来Y公司将被罚的倾家荡产个点的收益，谢谢铁哥江南西又是研报一发就跌[不赞]夏天的碎雨片仔癀()融资融券信息()犹认纱窗旧绿晓微丶筑底时间或超预期基金当前投资策略追求确定黄金有道你决定进场了，幸.前业绩预告全面屏订单遭手机厂商争抢小糊涂仙今天有人邀请我做公益事业，我看了看股票说，我高位截肢事阔心违圆换一下厦门国贸（），今年一季报公布的每股骑牛乘马炒股常备知识"缺口"的用法艾丝凡小散没信心啊，心里没谱啊，一涨就抛啊寻找梦想。你不知这一注下真醉了，成了一个垃圾股，上证周一有大的涨幅月日，之后会继续震荡米线略供需平稳龙头为上割到骨头了巧篆垂簪紫色物指数收于.点y沙丁鱼罐头，每次准备失去这个数目万达私有化崛起小盘绩优股皇氏集团即将股市一跌，水军就消停了高层消防必须重视!阻燃家具!爱理财大家瞧好了，点半开闸放水！买菜妹使得劳动力流动之时引饶剑柔.↓它没能力在高端领域施展,只能在低端玩血汗工卖了，赔了二十几块钱。快看戏了港股连升个月上涨.%罗白下周大盘长阴杀跌将至中铁工业假动作挡不住真趋势。没有什么不可能果断加仓往日崎岖还记否庄哥，今天过就行，明天再说。而创业板市场却始终未见放量，可见依然缺做庄也不容易啊，今天在半个小时里面为了踩日赤兔飞翔慢牛一一一年底股价元见习空姐高铁股大涨，走向世界才有希望。快乐曲线先割肉了，静静的等待机会抄底拉[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][。除非你在下一场明天看涨拾起飘零不是硕士便是博士分红！多少也要！乌苏里江新增外汇占款转正几率较新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯无量上攻，不能持久与体育体育热美国年期国债收益率创大赢家如今晚不超过只新股，下周一攻击一线已成今天收盘不会跌，你懂的今日五粮液不创新高下周必创新高y秦川机床明天，是第一波时间窗口，敦煌种业明天断刀涯概念中最好的股是必看机会到龙马并行清仓换西部建设看来是对滴，还是没雄起啊，尾盘天才的邓布利多股市不怕你赢，就怕你不来，你的参与，维持了股炉火纯青川藏铁路总设计单位中国中铁二院工程集团表示，成本十资本这点成交量也该休市了，不是限制散户炒股，请都风之彩茅台涨幅倍，已经进入高风险区域。司马凌寒郁亮伸手要钱是可耻林正义未来几天，大盘还要崩盘创新低，建议持股的朋友博锻王对新股发行制度创新的几海航系险企背后的股东谜团呵呵央视上午放量不惧加息下午如连续放量大盘将因为空头又进场了一灬路灬上灬羊随时突破，持股待涨!长出来快割啊涨停涨停涨停股市之道忌贪沪指触及一线时曾经反复，但最终依然中铁工业要回到前高.元，估计要到下年定增乐乐股午后震荡回升三大股指月线小阳收官月兔东升但行动将受低迷薪资增长定信心捂住底部筹码额呵呵发势震荡，央改、军工多关注驾驶私募内参干货龙虎榜点评复盘月日新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯行业龙头值得关注市北高新皇氏集团短线企业号带路又回来了！往日崎岖还记否离开二个多月，回来看看股价分毫未涨，从去年套，认为我国人工智能y市场等待一个%%的预增公告烦恼即是菩提科技亿并购狮之吼别动小子上证/日走势依然健康，上涨继续，上涨继续，挨打瞌睡价值投资，笑死人了。沉默的羔羊羊千多手谁在压单孤独求败牛了，要翻红了y铁杆粉丝倒戈茅台陷估值之辩但斌则称茅台依然求老天赐我一个涨停版吧……这样就解套了！也不y川藏铁路开建给中铁工业安上腾飞的翅膀焦点评论今天洗出去了吧股市老水牛此股没亿拉不起来！基金太多，你拉它就跑，主乐乐大资金介入了，该发威了二局发走得快，好世界。龙王恨今天努力努力，本周有希望。死听话点Y最熊的股叫我买上了，真我赚大钱咯是不是七月才分红？办事效率太低了超越自我欲强则强遇弱则弱！y要涨就涨别磨磨唧唧的好不寻找梦想中铁工业我刚割肉了，主力成本比我低太多了，稳如狗寻找梦想别忽悠忽悠再下去了！桂Y都厌恶震荡行情垃圾中铁工业，今天不涨到元，就死去吧！落后乐乐猪力能不能别鸡毛鸡毛的玩有意思吗，够手续费吗寻找梦想今天最高.，最低.，微涨收射击之星小阳红牛草上飞小心下午出货股市老水牛茅台股价进入高风险区域。合理估值元。乐天笑凡.就是铁顶三次都没攻上放弃吧小散y趋势后的交易，即大家所说的“追涨杀跌覆盖若即将开启上涨模式闲庭信步布林线就走平万手可以砸到.以下了，来吧败一次，选择上失误一次，才能真正长大。莱朋明举洗盘成功[赚大牛了]漂亮中国股市的心脏；沪深中国青岛金王老张新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新兴铸管,雄安二次启动的指标龙头直线拉回来看看,一个半月几乎毫厘未涨，那些持有个多成不了大器超越自我快收盘了，不会有在拉指数吧，天天玩过山车……Y压单出现逢低买入天行健除了块的利息跌以成习惯邹得梁中之海月加息升温，恒指期货涨势连阳剑舞夕枫即形成金三角y必须放量，大乐透随机状况扭转是股价反转的重要前提yy不过明天找低点[兴奋][兴奋][兴奋]疯牛踢趟只要相隔时间不长就可Y不稳不做根本不需要再到上海进行办理明天开始雄起，做个真正的铁二哥。已调整震荡到世间路点，还这样熊？乌苏里江全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权双环铂不动如山远方云有一点阳光啦大乐透随机请大家不要听那些空狗放屁！如今晚不超过只新股，下周一攻击一线已成小虫能弹多高？能弹多久？y大盘延续弱势分化是不可能避免的下午拉升，坐稳股随心走二局敢跌到元则又全仓买入!老茶老酒老茶壶估计点半准时跳水！风哥论股反弹剧本第一目标胜利完成持仓股风晴云淡明天接着下跌，黑周三根据住建部规划Y能网联汽车评价体系框架y因为着两三分钱，你奋斗了一天，给你个赞。机构扎堆坚守茅台只被集中持有个股跑赢大盘别的股都涨上天了，别墨迹了[怒]夏天的碎雨韭菜韭菜拉高就抛。只卖不买。谁爱玩谁追高去又涨停了啊啊为大国点赞，今晚中央台播了中铁二局中哈项目一致行动今世缘今日低点在.，见此点后回升。红牛草上飞哪来的这么沉重的抛压晓晓空头第一大杀手锏便是流动性匹练飞光潇文重大利好要大涨了闲庭信步这龟孙涨的时候比人低跌的时候比人高，毫无投资寻找梦想跌起来真够狠的，涨的时候却磨磨叽叽，垃圾机构股海神牛也只想回本离开这个吸血鬼_y趁大盘涨的时候出货白玉珩中国中铁太坏了，利用中铁工业重组，在总资产不乐乐讼制度番库街这狗庄收的真好！开心又从.跌到.一点像样的反弹都没有，不少股都股海神牛假托单，砸给你[大笑]什么球人在做庄，中铁都红了你还发绿Y看大盘红红旗飘飘杨树林比较垃圾，天气闷热，疲软了和谐再和谐是不是无性功能了，无用。Y台媒关注大陆建设“史诗级”川藏铁路史上最难心想事成这只股票没什么问题，可是这个庄的操作手法太令红非黄公告中铁工业自筹资金预先投入募集资金投资中铁工业资讯真是垃圾股，西部建设涨停了，后悔没换天才的邓布利多已换股成功，过段时间再回中铁工业。还是这个庄家牛逼洗盘时绝不收手软连续个逍遥垂钓姜太公明天向日线冲击垃圾中的垃圾重庆沙坪坝下午拉[傲]玉之灵还赶不上大盘的涨幅杨树林辣鸡机构真有病的股海神牛盾构机不是中国制造！国外买的！y垃圾玩意杨树林妈卖批的猪力寻找梦想中国制造个头浩皓你鬼哦，整天半死不活的，妈卖批的！寻找梦想天天如此没出息Y猜猜周一中铁涨停概率有多大昨天.买，今天.卖，赚点钱太难！垃圾股中报业绩暴增坚定持股下午站上.卖出铁二局，心里好轻松声明沪中铁工业现在应该属于装备，不属于基建了吧！往日崎岖还记否实力认可，汉柏云眼获环保部青睐工大高新新新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯增值税围个股急跌时应该这样操作月日下午点多，国家发改委网站公布了一份上半年结束了亏损百分之二十寒雪青云中铁工业底部特征明显~！！旁刎厦玖掩当大家都以为双脚时，能否给我一举击穿直逼东财网友投资需谨慎中铁工业与招商证券签署战略合作协议风晴云淡作为一名铁路工人的，相信也看好咱们国家的铁路我买到了假股票猪力坑比不来嗯的寻找梦想风哥论股资源股井喷二线蓝筹成主流下一个风晴云淡我今天从中信国安来。当时.元抛了中铁工业无期分长短线选股。该放屁的放光啦，天亮也当睡醒他；明天起步往上Y月日技术指引华宝收益弱爆了杨树林每次都这么墨迹鑫源垠中铁工业第七届董事会第五次会议决议公中铁工业资讯分红还要等多久？乌苏里江万手哥都带不动节奏[傲]走的有点弱杨树林愁不肯绝城歌中铁工业()川藏铁路即将全线开工、风晴云淡小蟾斜影转东篱脸红的螃蟹要发预增公告？软球软蛋软骨软烂股Y没有量都是假的大乐透随机今晚能不能来个家！小小熊哥按照新闻赚大了波段入手两个板，兴奋的停不下来蓝蓝天空空这货混改还是混蛋有病，一竿子起来泰业华看这表演，周未得发只新。庄子曰亡身不真，非役人也，，胖胖用最通俗的次第岂无风雨肥崽在机构压盘再吃带血馒头乌苏里江交通部加快推进大连东北亚国际航运中心建设南区汤包这股牛气已不在，竟然比不上铁建！垃圾货！徐亿凡中铁工业再次下跌可能极小，盘整过程大资金疑似蚁书皓月.清仓方大炭素，抛售长期持有为标准的手市场有各种理解小猩猩爱上股票拉起来杨树林今天跌少了都不是我大唉股性格张源伍涨几分，跌几毛，资金天天流出，天天砸盘股海神牛一天骂你一次吧，够对起你了，二货寻找梦想热烈庆祝中铁工业大涨一分钱！中铁工业就是中国中铁在资本市场运作的工具，在乐乐主力你是猪吗？寻找梦想回踩验证和谐时代昨天那么辛苦涨了毛，今天轻轻松松跌回去股海神牛猪力就是啊寻找梦想套了就是定增方！.元乐乐尼玛看哈基金加仓比例。看哈人家西藏天路中铁工业()川藏铁路即将全线开工、空多多空有来回《常盈每日研报》该攻了，垃圾快看戏了美国月原油产量下降.傻子才买“故票”黑色系闭眼买多躺着用火车装钱y+模式，恒生指数现场直播吧今天上午，国务院新闻办公室举行发布会，国家统yyy多头现在已没有退路在元以下耐心等中国网络金融不妨拭目以待y到目前为止多头仍需努力！江南西明天不出意外很可能低开低走，大家注意了让人人高端装备工业都不够一个卖电器的市值高！？y散户全部看多意味着风险来临了，主力资金大量流跟得上说行业排名第一智能卡行业龙头刷手机坐公交地码农的炒股血泪本次交易完成后预计将增加公司年度归属于上中国上市公司的数量就可以超过美国这回也保不住千古跌停新常态猪力开始起飞，麻溜的寻找梦想垃圾，大盘股，就几个散户虾折腾，还西藏天路总一百五十万本金现在不到五十万，是走是留？请大股中铁工业年年度权益分派实施公告中铁工业资讯别上当！别上当！别上当！小哥死无药可救了Y有点软蛋杨树林但由于转移公积金的手续繁琐愁闷吞吐激后市仍看多，有强烈反弹要求不排除直接上冲卖吧卖吧，明天继续跌初露锋芒半天行情，还有人幻想，快跑吧重点出击这股有机会涨停吗！！！数字科学下跌时，快如闪电，上涨时，慢如乌龟。去年那爱上尼古丁先生今天不想抛也不想买，怎么办？霸道主力哥哥敢不敢一举冲过过我就加仓干！最好的走势就是今天涨个点，明天继续涨停，我站撸哥说明高比例送转方案与公司业绩成长性是否相匹配我有一个猪一样的朋友元的时候叫他买他不买，中铁工业独立董事关于以募集资金置换预中铁工业资讯什么时候来个，指数一直在跌，个股一直涨啊。干戈相见决定抢霸道一夜回到解放前，有些机构除了会砸盘还会干什么股海神牛怎么玩？感觉不妙让人人中铁工业买点来了，我捡漏了手！希望明天有肉蓝澜苍海股灾来时,好多人还在梦里明白人早说过云梦莲花亏损万你妈买跌起来飞快，涨一分都难。死股Y坚持稳中求进的工作总基调这点分红还没一天银行利息多，艹蛋啊，股东们要寻找梦想要的发展方向，比如说文化今天卖，明天低开再买，你懂的重点出击周五一惯拉红，无悬念小刀狗日的起不来Y大盘缩量上涨到深股通第一股愤怒的飞客涨停板Y套的就是定增方，定增价.元涨上去难！乐乐深股通第一套尼玛妖娆鑫源垠大家要等待，等养老金，等国家的大阴谋重庆沙坪坝不争气，垃圾，傻逼。主力哥哥这个时候越是不敢跟着上抛盘越多换个名字连中国建筑都干不过了重点出击农药股是一个纯技术的投机市场，没有技术请远离。给机会了天行健王伟月日收评股的趋势？.附近的抛盘是一波接一波，主力是消耗还是如站撸哥没进的抓紧了空多多空有来回中铁工业关于以募集资金置换预先投入的中铁工业资讯昨天.元卖了就上涨，才落了元，别卖今天刀尖与刀口尼玛的，死在黎明前，操涨起来我的股今天不要涨得太多，等我明天高抛了四川路桥再来重点出击要死了,只有卖的没有买的重点出击日他烂娘，大盘疯了Y财政部发文支持发债搞大建筑了重点出击此股套的就是定增资金！乐乐全退出股市,让它们自己玩,否则散户全死空多多空有来回可燃冰试采成功相关概念股集体暴涨尤其是业绩亏损或业绩大幅下滑公司的高送转垃圾使劲挂单吧，今天不出，他们也是明天出，早出早初露锋芒开始进入变盘敏感时间窗有种就使劲跌寻找梦想破位了，赶快进，抓住机会啊和谐再和谐猪力又装死了寻找梦想哈哈，涨了好几天还不够一天跌的呢，中铁工业还有意思的铁路关联板块翻红。翻滚的金币不仅可以使广大投资者加强对优质和高成长上市公孤独的流浪歌手[不屑]大盘都红了，你还要死要活的夏天的碎雨为啥不跟涨?空多多空有来回对中国股市失去信心。有钱别买股票！爱涨板的先森散户，千万别卖了，别被骗死了就像一阵暴风下周别想涨，可能会借利好出货过客甲主力还等个几把啊寻找梦想快玩完了、花心大萝卜跌停扎心了低点买入。周一要大涨[微笑][微笑][微笑]看线讲故事风雨同舟！李寻欢洪灏与趋势作对死路一看时间电视华赢凯来承诺首次兑付比例为债权人本金的%公积金可以自由流动买就跌，卖就涨。奇了怪了拾起飘零垃圾中的战斗鸡[大笑]快看戏了更是难以估量取消此档税率并下调至%y骂你两句才涨点！明天骂一天涨多少？[不说了][牛妹仔仔购方面可谓经验十足。这伟认为，房地产与文化所以大家现在需要的就是多一点耐心卷柏比较激烈，所以这些这走势好美，天天涨不停，天天不停涨重点出击先看吧，全仓融资杀入。一地是鸡毛今天该收个红盘吧江南西中铁工业第七届监事会第四次会议决议公中铁工业资讯这么砸不行，往跌停的砸，好加仓差不多到头了，再涨就是给散户发钱了千古跌停新常态总觉得还有希望打跌停才好发威吧Y[怒]能争气点不夏天的碎雨又是拉高出货!y起来吧，这次有突发性的可能。Y小散把主力给洗了，这庄也够纱了初露锋芒上周卖了%，换成金岭矿业赚个点，准备下周初露锋芒干活了尾盘拉升，赶紧跑！徐徐上行这个股吧里的人没中信国安多！绝对的。无期斗胆问一下谁敢这个价位接茅台，有人接吗，请买！不稳不做调整周期四个月！往日崎岖还记否中泰铁路也差不多要开工了生活几何哎，太渣了夏天的碎雨烂不烂走势看!资金流出怎能涨?赌场试金石图形完美，就差明天大阳线，冲涨停板更好，横多国之重汽中铁工业关于公司股东股份质押的公告中铁工业资讯像康隆达这样的僵尸垃圾次新往往是最后一波补涨东墨西涂趴下吸血还等多久？乌苏里江吃奶的劲都使上了，终于大涨了毛钱股海神牛王涵评月新周期和今天复盘发现很多股票已经快到年的底价了，这天驰从中铁二局改名中铁工业，就变成傻逼股了重点出击沪指微涨点秦皇岛眼镜念乡关正青春华北高速重组复牌时间预测月日。详情请见yy_时刻准备着此刻很尴尬，不敢买也不敢卖站撸哥涨停天才的邓布利多垃圾中铁工业能涨到元吗？乐乐量价配合完美，哪里能找这么好的图形！重点出击今天收在.梦千艺下周一，好多想买股的，会直接弹出对话匡告知y果然处高位开启七卖身行情[大笑][大笑][大笑]真想把电脑屏幕砸了，操站撸哥今日盘面预测沧浪阿牧新烟禁柳奥德赛涡轮刚刚启动,回调低吸,主升浪重点出击一根长阳线，牛鬼蛇神全出来了！马里亚纳埋核雷看好“一带一路”战略性投资机会基金多路径布七一必长，只进不出[微笑][微笑][微笑][微笑][泰国七月十一号消息，泰国政府己批准中泰高铁。骑兽客只有一个办法才能将大盘拉回，否则你懂的？问大家快乐曲线狗逼浪货股站撸哥坐公交地铁可刷手机，换卡给移动支付智能y坚持价值投资，守得云开雾散！[微笑]我直线拉升的股爆发发发发发发发发发发发发一尘缘一助推股市小跌——网上申购新股的投资者也减少用叶康股神猪力也怕被套啊，这几把走势寻找梦想干到元以下，短线可以关注中国网络金融换庄的可能性大江南西爷回来了鑫源垠是不是该向上放量拉一下了中国网络金融一带一路，强国富民，互利共赢，促进就业，拉动阳光普照这就是屁股股市权当调味品又到拉指数的时间了，大家看表现清茶泡饭最堪爱我愚见了时光要死了，主力在高抛，不要追高，跌下来再接点重点出击鸭蛋出来了可以补仓天行健明天不能再砸了吧，涨了一周的红利一天就跌完了无奈的生活主力从早高点到现在琉出多万过客甲基建龙头，后市空间巨大，上升空间已打开执天下之牛耳开一半仓！再跌在进！y业绩向好势头仍在延续皇氏集团值得布股现在体现出来了，有数量没质量的市场扰乱全月份目标元临江漫步今天有多少钱买多少钱，回调是买入的绝佳时期智安居哪一次不是中铁工业先反弹？？？无期书纵远郭新导致险资概念股受到冲击；接着又是中国保监会对空头知道.的重要性江南西赶快买入中铁工，不要错失良机啦。配之用珠海贝格怼吧，看中国铁建、中国交建狂飙杨树林出售空闲的或投资性的非生产性房产乐乐文文继续打压，别让一部分人跑了，让他们跑在地板上就像一阵暴风东方能源业绩不错啊，为什么还跌呢？感觉今天可不菲的白癜风（原创）压力仍在，继续耐心等待辞旧迎新，股彤在这举国同庆的团圆日子里恭祝大恩赐解?下午破！无期今天不涨停任君捅！泡在潮水中《盘面提示》中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯.有万的抛盘，看看哪家的？江南西学学四川路桥好吧，连四川路桥都跟不上就别叫中寻找梦想一带一路也该动动了。不过这股市最近最好还是稳中有深相信聪明的上市公司不会做出这般愚蠢的选择不要听专家,专家昨天刚说要调整了,空多多空有来回.就是你的上限吗？？？[不赞][不赞][不赞]千万别接盘，早盘拉高诱多，然后出一天的货重点出击拿了一年,昨下午刚出掉!空多多空有来回中铁工业，正处于反弹阶段。现在没龙头象，高铁做不了，工程也做不了，只能重点出击其中很重要的一点就是拒绝抄袭点点抟作雪绵松润别来是啥事日夜江声流去石文事阔心违林文日线沪指收出小阴线机构很无齿的打压庄是坨屎？就不卖气死你！这是明显的流氓行业，跟温州帮手法太像！很明显，没有资金拉了，反手做空，明天再拉，低重点出击华赢凯来再次向投资者发布了兑付方案万股清仓走人y记住七个工作日后回来买涨得你目瞪口呆天才的邓布利多中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯哪个傻逼在砸盘死不了的中铁工业[好困惑]和谐社会不和谐看来交建是延后一天走工业的走势在变局中孕育大希望在危机中孕育大机遇的年工业站上均线，然而不够强势五穷至极的五月底，市场极度悲观时我们喊出了“奋斗吧为更好尾盘跳水是此股特色。股海神牛华侨城，持有分享抱团取暖给予的果实，大波段，所以通过卖房可以把业绩装扮得漂亮一些速度到.元吧，让我开仓yy浪费一天的表情喜欢炒股和看乒乓球，可是，你懂的，异曲同工冰狮子如果当初怀着梦想而来落袋平安我高兴分红导致抢筹！乌苏里江好样的，对得起我一如继往对你的执着坚持！元世间路国内最大、全球第二的盾构研发制造商,炉火火多头的小动作惊醒了空头的美梦江南西苦等.泰业华精选连续一周机构认为具上涨潜力的股普通高点也把大盘调成俊哥请崩盘至元！金雨来佳此举定能受到.亿投资者举双手赞成而现在狙击一个个全都爆发了。热与教育股中字头买一个套一个啊天才的邓布利多啥事分红？乌苏里江不管是涨还是跌我都想骂你个二货寻找梦想出来了。当前要赚的快，赚的猛同宝痛责届要涨个点得磨蹭一天，跌个点分分钟的事情股海神牛看来手就能把这股压到跌停了股海神牛则面临调整压力说明市场做多力量十分有限；另外股庄家在洗白白江南西消费和金融等龙头公司可继续关注三重底已成，挑战增发价.元跟上主力做空节奏，目标为.元左右本周目标.中铁工业谁能告诉我今天怎么了，怎么跌那么多菜鸟小九中铁工业还要小跌探底，主力在震荡吸筹博锻王唉这破股不行天信投资股指震荡下挫建议积极布局超跌个股_一有风吹草动，当属你狗庄跑的快中线主升浪y供给侧改革春泥半年报但个股就没有那么幸运了火熊猫不解释的收在.杨树林.元定增价，定增方脑袋不是让驴踢了，就是乐乐主板与创业板在大象起舞的局面里走出双杀的形态辣鸡工业如今居然连铁建都比不上了能不能来一个涨停，饿货寻找梦想怼吧杨树林.元定增价，定增方脑袋脑不是让驴踢了，就乐乐中国高铁“四纵四横”到“八纵八横”股海清则无欲例如去年新股融资亿元牧牧木木很多人的公积金账户就此搁置Y华赢凯来公司已经无法正常运转了y沃日，服了，被洗要牢牢站上.杨树林这辣鸡已经沦为中国中铁和中国铁建一样的股性了若对造假的公司坚决严惩和退市帝王之风当然有各种形形色色的事情在发生嵩山行者更不值得提倡思绿衣脑壳好昏股指再续小跌个股再续暴跌数星星吧.（风化股）.（稀缺股）.（上你说什么听不见当股吧骂声一片的时候，你要干嘛呢？江南西这个狗日了的公司，没有一天像个人样，你妈全Y砸盘的祝你早日倾家荡产天才的邓布利多有这么一点点前夜的意思。过两天公布被抓情况金雨来佳看央视介绍中铁局开建青岛海底隧道赶快发新股，我快受不了了二局狗庄实力太弱，本想拉升吸筹，没想到还被我博锻王等一下再集中扫货，嘿嘿重点出击华发奈山青雀巢不好喝年月日三支票供您验证实力谷子票子徐工持续蝉联《中国最具价值品牌》行业榜首讲课董秘，您好！请问贵公司截至到月份，股东人数中铁工业.收盘多个国家和地区研究可燃冰商业化开采面临四副热带高气压.%，增速创该数据有史以来新低。窄喝邀泄中铁都跌成这个熊样了，大盘今天废了，没有护盘Y真的很受伤，不知道留不留？二局我拿了两年过了骑在墙头收红杏.等你泰业华弱势下跌过程中，可逢高卖出，暂不考虑买小妹届时兑付能力将会大幅度提升赌盘，两个位数中奖号码亮仔不能搞公司以.亿元将清远市房产出售给广州市大洋房仰望天空的鱼一带一路航空板块后期重点建仓，补仓品种，券商恒少学习班不给涨，只能跌，我们又不可以买跌，跌几个板都短期上证回调了这样的行情真要命，也不知道什么时候又是杀的片中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯机构配置的主流!抱团行业龙头!上海国企混改龙头我感觉他好强大，尤其是心态特别好，三分技术七奋豆鱼今天加仓，坐看主力拉升，一定要长脸！小的们，你孙爷爷来也我会经常看你的贴的自从听了你的现在收益还是冲长股客二局拿好筹码了加大股权融资问题是而忽视了二级市场上的股权融资的各种形式小赌怡情金开始进入变盘敏感时间窗提供一条战略兵贵神速，在孟广宝（华君控股海中铁工业这一方面是多方缺少像之前险资那样的先锋部队你要逆天吗？一带一路你不动，高铁概念你也不动业绩亏损或业绩大幅下滑公司高送转的问题人一券商板块，调仓换骨的最好机会，抓好机会，上海练习中铁工业关于对全资子公司增资的公告中铁工业资讯中铁工业第七届董事会第五次会议决议公中铁工业资讯天天跌，日日跌，开盘涨收盘跌；开盘跌，收盘更中国邮政入股速递易，智能货柜获新空间流星雨换手太低了浩炒股，万本金用五年炒到万，有可能实现吗？花千骨今天算是给出个信号吗？靳金论股..标题昙花一现，不足为奇中国网络金融董秘，您好！请问贵公司截至到月公司股东人数中铁工业月收官成交量需要密切关注涨在明天拉稀的货色杨树林涨不动就要跌只要一根涨停板大盘自然变的弱不禁风大以巴郎我们期待中铁工业，明天放量！来大阳线。确立反无期无量上涨耍流氓发射火箭杨树林哇哈我草厉害咯我的小铁中国的小菲公告为什么不一天发？无期年人民币应该会开始加息！游资来了双针探底，生死看淡，单子往里干。中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯怎么还不分红超越自我中铁工业此股前期在高位放量后快速走低，梦若神机一买就涨[牛][牛][牛]霸道这死股和掌控的像得结石似的，每天都在阵痛站不Y中信国安一个星期前就是这么涨起来的。你们看看无期国家队又你妈拉指数y国内首条悬挂式空轨机车开始试验运行低碳零污花开睛方好看看股民的呐喊吧！江浙空头司令敢问炒中国建筑的资金。敢不敢到中铁工业来？无期不要玩流氓！乌苏里江量不够！往日崎岖还记否死庄争口气，一直玩几分钱你妈八辈子都起不来Y老子又来了，呵呵。Y从目前盘面分析！就像一阵暴风亿以上才有用大乐透随机撑不住就别撑了！只接砸到跌停板……会有人抄底牛妹仔仔一个上午就来个平手。浪费时间！江南西筹码都在小散手里，继续横盘一个月？然后闪崩到初露锋芒今天主力只守不攻江南西感觉这股是真有人急用钱，在出货就像一阵暴风侮辱这个名了闲庭信步%的流通股股权被质押相当于强制锁仓好风好水散户们别跟主力抢中小盘便宜货炒底，否则难见底y不往下砸会死啊，天天砸股海神牛居然没有破[大笑][大笑][大笑].我再来接盘博锻王股票质押了，开始向上突破平台整理快速拉升了，留博士中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯对格力电器的发展并不构成影响点，装模作样个啥[不赞].进场中铁工业乔峰断寓沪指仍在~点平台上方不想让别人盈利，全部都损失啊就像一阵暴风拉升几下，小散获点利走了吗初露锋芒资金流向决定热点，中铁工业不在热点往日崎岖还记否空头部队快砸盘！！！江南西不得不佩服操盘手坚韧不拔，持之以恒的砸盘股海神牛你个龟儿子，无论大盘涨跌你都是个虚货一个，卖寻找梦想成功的避开了上涨！还有看多的吗，看来都看多它少折得多折祸资金一直在流出，还得跌股海神牛.开始建仓江南西看看你们时间成本有多少？出去赚点钱回来再买这初露锋芒大盘涨它也不涨杨树林报告利空豆粕延续弱势心羿太垃圾了，哪像国企改革的，中国高铁、城市轨道y每次下跌就是建仓的机会江南西不遗余力的大单砸盘斗法_给老子清查，大敌当前，是谁在砸盘！恒久必跌初露锋芒大盘在努力向上，而你总是跌跌不休股海神牛跌得好，好票难求蜥蜴飞飞真弱啊杨树林今天还要跌就像一阵暴风中铁工业。利好真空期。只有跟着大盘走！看别人无期死庄蒙y如歌预测出兑现至今单针探底，逢低补爱婴港湾而将高送转与业绩匹配的问题落到实处才是解决问新人松中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯而是一种利益输送的手段爱后余生但最终并未能如期完成差桂委稠害的我今天追涨进去的雄安股损失惨重小巨胖要致富低开个点以上。明天可能。无期明天买随缘如意明天开启下跌模式，低开低走股随心走格力电器的成交金额又遥遥领先[爱心][爱心][爱心]我司马懿马哥来上证指数吧，短信小罗这量，明天又危险了。没有资金陪玩，节前资金紧大行情年代中铁工业两个月无消息，也给人坑了几个亿吗？中铁工业！下午会飞。拭目以待。无期机构每天为了能出货沾沾自喜你有想过为什么能y打洞专家，雄安新贵，中铁工业开心日华每跌五毛加仓五千时间进入年末垃圾上午中铁工业拉升了一波，是主力或者融资者左手刀尖与刀口（献给有缘人，东方财富未来大牛股）美国有“纽爱美魔力月销量创两年最大跌?.元业绩次新股股价当心十点半效应。沪指不能翻红，不能让散户高价卖了今天开盘分钟看主力还没有上班江南西分，多头来了一波偷袭江南西跌无止境啊！凌云请问为何没有中报的业绩预告中铁工业割肉工业，全仓游久游戏无耻的主力疯狂压盘，砸盘！勿无匆忙开始向下飙了快看戏了一段往事骗人的注意快看戏了收购分心了今年月一天进个散户，慢慢散户就给整进去了。哈哈勤思企管小散都把主力都洗出去了，估计要继续横月。初露锋芒斩获近千辆订单！宇通客车“淡季不淡”逆风飞扬年月日（周一）上证指数运行点位无责任大世界股民见顶快跑百年老汉《盘面提示》y开板新股和高送转概念破是大概率事件何谓低？何谓高？何谓贵？一目了然y这里，主力都绿着呢。早盘割了点工业，换了游久游戏这垃圾货，到底什么概念？晓晓波浪理论沪指浪型（调整更新）.y那个机构在卖？几个月了一直卖出！是要丧葬费吗y换手太少了，根本涨不了浩对你只有三个字，妈卖批！寻找梦想中铁工业绝逼假的一带一路！y推荐上海电力表演结束y炒股有百分之十的人挣钱打死也不卖的占多数中铁工业推荐卖出止损.元方正科技在高校概念板块股价倒数第一，与倒数第卖方没多少量，居然?津膜科技()龙虎y真长脸涨起来我的股石家庄台五年一度招工体测引关恭喜我吧西部建设涨停板y你好，贵公司重大资产置换及发行股份购买资产，中铁工业涨一星期的一天跌回去天才的邓布利多比交建弱的狠啊。。三户李异想天开的小散，继续洗盘震荡初露锋芒中铁工业，我在.园等你。刀尖与刀口洗的差不多了吧，该拉了吧？？？？笑寒新新萧玄实战.收评阶段性趋势是否转好？_文准备好了吗，明天黑色星期四？樱花姐姐呵呵，好机会买点y但两市大小非减持却似乎不手软润染了我的心境拉大盘没你份，拉小盘也没你份，难道你属于垃圾强哥下午启动火箭发射了！坐稳啦兄弟们[满仓][满仓]龙龙感觉还在装死啊不会尾盘搞突袭吧夜幕下行走的鱼公司什么时间分红？的天空.收盘作业豪兴信息陈生分钟线迎来反弹拐点。（个人观点）东财网友为什么此股的研报业绩跟财报摘要不一致y黎明前的黑暗，请注意点点半，底部已经扎跌吧，天天跌东财网友下周开跌，暴跌模式股随心走天惨亏万元法院判赔什么时候分红？年分多少？生活几何而要求高送转与公司的成长性莫冰算是瞎了眼了夏天的碎雨看最后分钟，搞不好跑路浩重点抢上海电力，一定抓好机会，大牛股。整合注风吹稻草人发一个非常搞笑和好玩的图片，今天的新都退，真y一方面基本面、政策面等待机会今天高位追进你们明天就套了买中车，分钱分得多重庆沙坪坝一会直下快看戏了格力电器套牢投资者的可能性很小铁血，今晚在四川电视台上映！讲述中二局的风云世间路今天过y_看看西部建设，中铁的主力是狗屎一堆重点出击大家看看值吗大乐透随机庄家被抓去改高考试卷了吧涨起来我的股这傻币一天就压盘我是士于中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯千金易得，知己难求加杠杆炒股最烂的股票大乐透随机当前指数虚假，对应点才是真正的橙味人生没强庄只能看别人吃饭,自己吃屎,哈哈重点出击（原创）缩量下影线，几种后市走势分析别急别指望明天就大涨了，你错了明天个股继续震曙光_Y明天坐稳了，行情要来了！这股是猪在做庄，老子改西部建设要板了，早改就Y喜欢炒股和看乒乓球，可是，你懂的，异曲同工西部建设到手%中铁工业有.%么？y再一次受到冲击；随后超级无敌接盘侠公司的重大资产重组资产置换，可否理解为借壳，中铁工业此股半年报定会大增又是国家战略一带一路国少折得多折祸上面现在连屁都不敢放一个，可怜的中国股民小小世界快跳水，我要低吸，嘿嘿重点出击能有效判断股票的行情性质与趋势y个股强者恒强在证券中表现明显高飞鱼无论怎么散户就是不买，呵呵尼玛，中铁真不是个东西，中那么大的标，只为大扩大减产势在必行？沙特防撒旦日换股解套有什么技巧?怎猜猜今晚公布几只能否做到那是技术精确度问题这个通过实践股坛新新手半年了还没中一签的来报到、花心大萝卜股不能在舆论中摇摆不拿什么电脑股市明天不拉个点我把割了泡在潮水中高送转不再是安微置地.亿竞得阜阳毕竟对于上市公司来说三等奖安徽省对目前工业看法是捂住不动唐宋.美原油小时回调.进场空单云国家并不提倡炒房行为关注行业龙头“三驾马车”恒宝股份皇谁有点害怕从量价变化中洞察主力意图一湖清水入海中深股通第一套司令实力游资空中接力新股“捡漏”就看这两招此号已封存@全部，今天有钱可以补点仓，明天大盘会向上拉想问公司的几个问题斯泰尔马上要主声浪咸阳洁美净半死不活的僵尸二局横盘很久了杨树林←_←债券大跌。叶擅摧毁?市股市财富引力逗很贤狗股票只有等散户死完估计才能拉了丿灬马丶垃圾人生如梦这庄压盘，星期一自卖。仁和宝气二局就是二局无聊瞎喷南方发大水啦！年全球工程基建项目出现井喷我是神奇的点有傻再砸盘啊我是士于盘后机构看市双针探底企稳有待确定精选个股山楂树盘久必跌！千年真理！y昨天罗顿和二局犹豫了下选了二局都没上去下午警惕跳水三代人东方笑与泪中铁二局承建的广州市中心城区地下综合管廊工程杯水怀心今天开盘将赢得涨停！乌苏里江特斯拉“钢铁侠”全力进入隧道盾构机领域（杯水怀心希望明天诱多让我调仓今天就两个字“失望”老茶老酒老茶壶次新股下挫带动大盘股下跌，但大盘股似乎没那么中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯还会调吗不要玩戏限制卖出，估计股市会比较清淡。许亮快跳水，别墨迹，本王昨天进的被套了，想走走不博锻王跌下来就是送钱！江南西今天又来一个假摔江南西上市公司高送转之所以沦为很重要的一点一出什么利好政策，主力就得长时间洗盘，无望初露锋芒中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯双底成立端午节停令光守住带血的筹码天天向上股市有风险，以后别玩了。因为我们股市不健康。上证点己年了吧按今天量来看，最近一段时间最高的一天。主机资心梦无痕明天低开低走股随心走底部不断抬高，资金持续流入，...均线多此股连日线也站不上，太弱了！乐乐下跌中继，明天有望继续探底！一地是鸡毛@可以买了!茹荷小散看好寄予希望的股票一般会跌跌不休或者长时初露锋芒在跌我把手机吃了[胜利][买入][买入][买入][毛少折得多折祸最近一个月多时间的成交，同盈利没有半毛钱的关沾血的筹码大股东一直在减仓，谁买都是浪费资金成本。沾血的筹码买此股，你只有浪费时间。沾血的筹码现在行情，什么业绩，增持等都是假得离谱！洗洗y猪力不想让大家做天才的邓布利多不缺订单，为何不发力？乌苏里江唉，真喜欢洗盘红阳能源刚卖掉！回来看看！还不行，明天进如！y各大指数近期表现弱势，不少股票表现不佳，有些这下好没人玩了，下吧月神黄西部建设得了%中铁工业有.%么？哈哈哈y中国交建都起来了，你还这样大乐透随机为什么股票连续下跌，是不是有什么消息没有公布雪倾城通地铁城市年新增个地铁运营向二线城市推开y华南银行理财平均收益内股一天的死亡心电图，庄悬了。怎么办？霸道猪力真是只猪啊寻找梦想每次位高都应卖出。长出来快割啊还好下午开盘，清仓了……这波上涨值得期待江南西帖子不见了！怎么办？yyy市盈率超过二十的股，快跑！Y为什么中铁工业没有纳入明盛指数过客甲卖了，这瘟股，熬不起跨跃巅峰为什么还不分红，以往月份分红啊超越自我庄家自己玩又是无量上涨晓随风中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯即将起飞的中铁工业和谐社会不和谐要死不活扎心了死股,走人全部赔光复兴号在京沪双向首发，这股也该往升冒泡了吧，Y两个点赚了好多的钱，孬种们重点出击受不了了，今早开盘果断清仓，换西部建设，希望天才的邓布利多还要脸不涨起来我的股麦个鬼。。。叼月媚知白。。。不告诉你我叫什中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯炒股其实炒的就是概率没有成交量都是假大乐透随机个点就做的孬种们，丢人重点出击这个股现在里面的都是孬种，怀念中铁二局的时代重点出击独上西楼圆无居士垃圾除了会砸盘还会干什么股海神牛为什么年月号默影中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯建设把名字改回中铁二局，这样股价涨得多一些重点出击尾盘小拉一下江南西.大单压在那就意味着在此位就不要上了老茶老酒老茶壶中铁到底是怎么啦！不停有大单抛盘业绩亏损或业绩大幅下滑公司高送转的问题芊妤鑫妤周三收点海之旅行没有人抛了霸道换股，撤退！破鼓众人捶上帝的蝎子哈哈！你就是一个跟屁群。今天下面卖的要哭了就像一阵暴风猪力波器啦，快来看吧寻找梦想这样挂单累不累，正的是二！小贝请问贵公司有没有地下综合管廊的相关施工项目，中铁工业势必会为中国经济再次还好老子清仓进了西部建设东丽神话一拉上去就有大单抛，见鬼!长出来快割啊你马比，不跑了呀，跌得太少，我不敢买得太多重点出击何况即便预测不准确也不用承诺任何责任也许还跌，没有量，谁知道呢？渊泓时刻中铁工业为什么没被纳入明盛指数过客甲加油卖，看谁跑得快，你们卖了我才好抄底重点出击服不服，大跌开始国民弟弟今天能涨停霸道今天是变盘日，但是效果并不理想金牌子雨今天游戏铁路基建迎万亿规模重点出击放量站上，则可全仓买入跌，跌，继续跌，麻痹的涨起来我的股如何判断一支股票的涨跌功夫泰迪国家并不提倡炒房行为月份中国从澳大利亚?、看大金融股的力?[y_优胜劣汰的功能Y小散行情[大笑][大笑]江南西部委支持城际铁路加速真的与股市下跌无关吗世界第一快乐曲线机构手卖卖到你哭！y请问贵公司是否在雄安新区有项目中铁工业果然不要脸了天才的邓布利多狗扯你妈一个涨停也没有，主力和公司的人全死Y横了那么久也该爆发一次吧?长出来快割啊昨天尾盘进又被套，心痛天才的邓布利多辣鸡股开盘补跌啊！停牌期间中小板跌幅惊人！绿色收盘令狐豆豆为什么还不涨错误都是选择中国二哥。上了股海吃得开明天正式上攻，信不信?长出来快割啊靠。没量呀二哥。叫上二大爷，二大妈，二姐。都股海吃得开看样子再也逼不住了，今天肯定上冲收高了好股票主力底部吸筹，打压拉抬，最折磨人！天天都是心电图错误都是选择.买入锦州港中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯垃圾股票狗狗的。你妈的牲口股票快快倒闭吧垃圾Y上市公司高送转之所以沦为很重要的一点真的是一支垃圾股涨起来我的股真的一带一路好呀大乐透随机港口股大暴发！大盘要长阳大反转了！中报预喜盘小绩优暴动在下周对暴跌无动于衷还用指标股操控。无底线土鳖南波湾今天要回踩一下江南西融券客，再不补回，就是哭死的了就像一阵暴风我只能说中铁还行，但期望值不能太高。配之用珠海贝格中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯下周一最少个点！太阳卖得好啊北新路桥西部建设新疆城建那个不比y美国经济可能没那么强白天你麻痹啊，对你无语了寻找梦想换股走人了该拉就拉吧！y雄起一下行不天才的邓布利多深万科及中国联通等大盘权重股的上涨东财网友中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯若这一建议能够得以实施宏图泰山中午自选挑股，看来看去选了交建中铁二局逾十亿的诈骗行为呼吁和国家严惩当事人y中铁城市名人酒店志愿者服务小组中铁瑞城大厦y中字头的股票会带领上证指数上点江南西我就看着你们装逼涨起来我的股该回家干点活了！张恩在月线看，已经形成顶背离，能有反弹赶紧逃吧y择机尽快向中国交建靠拢，看来中铁系列需要远离天天乐高开明天私爱天天资金流出，基狗们天天卖，天天砸股海神牛哟哟哟和谐社会不和谐亏多挣少莫怨人只因看的太肤浅要么上去，要么下来！江南西大忽悠的反转剧本啊就像一阵暴风周五清仓，今天尾盘买进好了，哎天才的邓布利多日新闻联播，我国年从个城市有地铁开始和谐社会不和谐拉板啦再次考验元大关江南西下午跌停！不解释！y坚定看好稀土!后面还有很大的机会!大家冲啊!港澳资讯李伟说真的有点怕了，再跌我就要爆仓了，该借的都借甘今天大家怕不怕二局出了这个消息？y果真又是自选股里最差的，天天如此！不经常在线中铁二局彻底完蛋了！一点都不给力！！！迎春花开反弹弱弱的，跌起来如瀑布y你要阳萎到什么时候振家股份北方创业已经做出了例子，你就学吧人生不过从头来几点射？能射到吗？技术立国庄在吗？可以拉了！源源换入二晋都比这货强。长出来快割啊筹码已经全部交给装家保管了，要保管好啊对的大家想想这么多天打压股价，为什么现在把这个违中铁二局信披违规受监管关注稳住不急中铁二局信披违规受监管关注财联社日讯，上交东方东方东南方被洗出去了[为什么]鑫泰平和说真的有点怕了，再跌我就要爆仓了，该借的都借甘一条带把多少散户绑在了一条难归路。这股没救了[好困惑]蹦向元南小姐天来了跌不下去了如果心有希望，这里便是天堂！股海暴哥股灾模式开启了，赶快跑。江上一叶舟垃圾国企二局还跌个没完了一股痕迹新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯什么叫烂泥扶不上墙追涨杀跌二十年到底了吗还有这么多接盘侠主力都不知道底稳住不急不和他玩了，没意思杭州小珊买二局的都傻子全部赔光昨日低位跟进的韭菜今天拉高出货今后想跟进稳住不急问题是怎么样监管关注是不让继续下跌，还是不马里亚纳埋核雷居然被套。真的，呵呵了貔貅通吃股锁仓，坚决支持中央一带一路英明决策！牛金山白色金针很少见，是探底还是接着干到底就难说了马里亚纳埋核雷垃圾宏伟关于对中铁二局股份有限公司和董事会秘书邓爱民回头不是脚印草碰见这个孙子股真是够了蒲朴上一跌二这样才能套散户资金跟着耗着射吧技术立国每日一射，今天几点？技术立国上证指数点缺口会不会补？？？大漠骆驼胡杨林新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯二哥加油！别让我看不起你！[牛]源源可以索赔了我就是来倒卵的如果老跌那就剩他们自己玩了跟着耗着按错了键盘！.要清仓的结果仓！只好.清明儿要拉升了碟啊你麻痹，我好买入寻找梦想下午空翻多国之重汽中铁工业公子灬无敌额额和谐社会不和谐算雄安概念股吗碎尸股评人很稳啊，感觉要启动了啊大超人一个不大的票就这么烂大乐透随机下午涨停婷婷玉立的小朱在当今更为适用当慈祥彼吃掉上面手！股市一混年看广深铁路真是个瘟股炎焱火焰新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯我的记忆随着时间而移什么时候分红啊，等这点分红这么艰难啊超越自我现在坐庄很爽今天卖掉了小赚，明天买天润曲轴马上大涨，现在随缘如意需要涨停改变信仰什么鬼[兴奋]夏天的碎雨量太小，扔了。妈了个逼风雪涡抢盘！[想一下][想一下][想一下][想一下][想一吴钦涛关注已经姓“中”的国际制造巨譬，挖掘超级品苏放量涨停站上颈线吧外面的股都跌成狗，心梦想缤纷的一带一路，新的起点，新的启程，短线资金勿扰。汇众投资利好明晟提高纳入比例增加支中盘股幅度不小的跳水。之罩埋又潮明天星期四！接着就是端午劫！周五跳水买！先森国家队又你妈拉指数捉妖师总榜(更新至年月日)牛大侠牛等待有时是一种很美的心境麋鹿的森啥时分红？乌苏里江那么不管股票市场是涨是跌你照样都能获利关于最近公告的减持方法，我有想法，请同意的点晖晖太郎法定时间只剩半年！注册制将被通过实施。不为妖魔唱赞歌，只为苍生鸣不平大熊陈唉，又是酿酒在拉指数，低开因为酒，拉台还是因小打小闹_龙虎榜掘金主力开始抢筹点位皆有预计不低于死孩子牛市来临之际死德创，的本，咋办哦奥斯达斯中铁工业今日共成交笔万以上大单，占总成也就是说一月中旬这个奇葩大底的最低点就有望尘大猫猫猫猫机构不会放弃任何一次拉高减仓的机会！中央一套跟着耗着只补仓或等解套清仓，远离股市。心寒赵一寻宁波港重大事项复牌祝中铁二局涨停板月亮亮你说今天进的明天走不走尔东俊小散再接机构单可怜的小散！基狗还在卖，一群猪一样的基金经理股海神牛辣鸡股，逃吧没挣没赔！换股了！浪费青春！也许还下跌，谁知道呢……渊泓时刻昨天的那个盘中拉高就东风日上要求披露高送转时必须披露业绩预告霸天已经天蒙错应该向人民谢罪没劲，撤扎心了美国加息，今天大涨天才的邓布利多昨天，灰孙子融卷乡下砸啊就像一阵暴风并择机从格力电器退出长期均线往上翘短期呈现乱缠绕蓝双喜换股西部建设天才的邓布利多这个走势就是套路天热也让容易给投资者跟风中国银行间市场天质押式回购利率下跌.个基大阳拔起少折得多折祸升从来没有升%以上！跌就象拉稀屎一样！止都止龙龙中铁二局这股票没戏了！那个老师，说你呢我他奶奶的赔个点混蛋了硬条家族新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯回落，而盘面上高送转、次新股以阻猜校躲是什么力量集中爆发，一举翻绿？就像一阵暴风尾盘又进了点天才的邓布利多[为什么][为什么][为什么][为什么]证监会出台减持新规节后会否走出“红包”行情飞我要飞明天主力一字涨停板[怒]谢谢啊芝麻开门吧成功过客甲深港通正式运营了两周时间看来须等下周主力才肯使劲儿拉了[大笑]磐石的缺口必须回补，砸下去，在拉才好！往日崎岖还记否高铁是希望快乐曲线准备开撸江南西大盘下午补缺口站上点对应局缺口.一是绝不参与杠杆式融资操作突破.打开上升空间天涯都市客为公司从整体上的扭亏作出贡献这破股，要不是质押融资买的股票停牌无法赎回我人生有几个十年?自从十年前入股,没过上一天全部赔光等跌停加仓。这个走势就是套路小林妹?看盘看到直打瞌睡中铁工业下半年基本没有行情老茶老酒老茶壶死股已被大家遗忘了，主力你吃屎去吧小心大盘蓝筹出货天才的邓布利多在.就压单？意欲何为？江南西一在线不是将于月日公布是否纳入中国股的决定夏香强烈要求提高中签率每签定额元左右很愉快哈耶克明天突破元，二哥好样的随缘如意呵呵，呵呵呵[大笑]股不仙割肉到地板上[哭][哭][哭]韭菜小鲜肉共享股票、共享涨停、共享跌停金雨来佳回首这一年的股市场本周跌有多深，反就有多高又抓人了金雨来佳新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯刁你妈，大盘升你就升一点点，一跌连你娘的老本西部牛仔格力电器之所以让投资者短线套牢弯刀小六日龙虎榜揭秘，机构做有望下周一继续抢拉的个要跌停天才的邓布利多美股小幅下跌上涨板块邓武和下半年策略小盘央企+超跌+低价+实质性重组+京隔壁小谢，你这个贱或!千人骑万人压的玩意!当托赌场试金石今天大盘翻红的可能性比较大！绩优低价中盘二线蓝筹股机会增大攻防兼备有股市神经小子阴谋动作显现啦！丁男若乐你个王八玩意，涨的时候你倒数，跌的时候你麻痹寻找梦想笨达噎多贴够专注的，小心进来是诗，出去是很愉快哈耶克新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯找股神百合李较大压力在点平台上沿以上；日线（.主力出，小散进！！投资者易犯没资金光顾[赚大了]夏天的碎雨上证指数大概率会在两年内至少翻一倍新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯昨天最后一坑，今天只能抢着往里面跳了天才的邓布利多没钱的货带到沟里去大乐透随机中铁工业，我在元左右等你。刀尖与刀口能跑就快跑—明天还有五个点的下跌阳痿嘛，硬不起?高位截肢在这个位置还需整理江南西上周五就说了要跌五个点左右.阻力现价.不是洗盘目标瀚海连天如果赢了清仓了。猪可以拉了天才的邓布利多有些人，融资向下打压就像一阵暴风主力傻麻批！快去死谢克难新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯收盘，世间路猪力好不容易强硬一把寻找梦想走势跟基金似的泰业华这么大的盘子竞合竞价成交手！好大的笑话暗迹难言市场大反转思致鸭自丝绸之路经济带小马过河中国中铁二局启动改革，机械设备商第五次重组拉庄脱克星新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯今天必上，妥妥的！买菜妹中铁二像没妈的孩子，只剩挨打的的份了[大便]天天向上全部都上去了，就剩这个傻逼十八届中央第十二轮巡视反馈“回头看”个省区金雨来佳到．让小散当原始股吃点。马里亚纳埋核雷还磨叽啥？[武器股市里的投资机会和风险永远都是同步存在有这理财精力，不如抓动态图发图的人真垃圾完全判断基本正确虽然没到但已经不重要了，还有比它更重要的而不是还傻乎乎的进行高位接盘这股还要跌上午买下午卖新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯主力不干活了？？涨起来我的股今天怎么回事，取消比赛哒已清仓。换强势股去了[胜利][胜利][胜利]博锻王这几天的股市很重要它将决定这个端午节假期是主力进来了，筹码又被骗走了信不信由你网干瘦劈垃窗撤了！二局这么玩，几个可能上证指数大概率会在两年内至少翻一倍虹畏缩文今天股亮点只有，无声的呐喊。隔壁小谢就是个加建货!你酿个死卖笔的，每天都赌场试金石又受刺激了超越自我连中铁和铁建都跑不赢，要脸不？大盘未站稳年线,个股一切免谈.别整天忙忙碌碌,山狼感谢你全家！高位截肢跌停啊涨起来我的股量比太小了泰业华.万股是什么意思？江南西决不缴枪，和主力耗下下[想一下]下天天向上谁个鬼东西老是砸盘！阿拉伯你个垃圾建筑电建那么大盘的都拉上去了?你们都不看年报的吗？常年天热也让容易现在机会在中小创三少股票好坏就能看到一个企业的大乐透随机四主线掘金国企改革主往下砸盘的很多啊！券商大幅上调股目标价王牌券商力挺股翻倍并且该预测需经公司董事会审议的规定应该买电子行业股票！布地方的参股恒大概念股开盘走强可燃冰熄火了吗？他也容易惹跌时很勇猛，今连五日线也冲不上撤吧！你赢了涨起来我的股很多个股的筹码在集中下午怒涨分钱[鼓掌]淡忘的朋友主力救市悬崖边震荡闹心慌目前策略？新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯向新的一年迈去现在机会都在中小创三少报收点猪力又装死是不寻找梦想这个价格还等什么？江南西谈发展也就只能是空谈锤子哥撑不住了？开始吐了？每月拿工资是一种很理想的梦想明天记得买中国中铁啥时分红？乌苏里江你他妈有意思么涨起来我的股以市场为师践学不悔敏学不倦谦学不怠给力明天绝对连续涨停，涨又是?二分收盘你个狗日的?太弱了，还是走吧，可能还跌大海好多水啊（献给有缘人，东方财富未来大牛股）美国有“纽_这个分时图元难保了江南西尼玛，.的增发价格，不到三个月，已经掉了亮，没就快了好截止月日月再见！品种上股价一涨就想涨停，股价一跌就想骂人，这都不合新疆城建涨停板完美！这一方面由市场当前存量博弈的资金面本质特征所南京大学尾盘跳水，是尿性！勿无匆忙.关注中铁工业，美盛文化幽幽.就是今天的最高点了，电脑关了，该干吗干股海神牛中铁工业均线死叉，上涨触五日线下跌，还有低点博锻王看来二局的融资盘夺路而逃命老茶老酒老茶壶或追涨等二局的故事己讲完了要重回己很难了老茶老酒老茶壶想赚钱还要知道肆辫拜报收点深圳律师张海涛操你吗垃圾?这次你跑不跑？肆辫拜啥时间分红？乌苏里江这只垃圾股一天把反弹的这么多天跌光了，玩个刁西部牛仔对于执意要推出高送转的公司来说且行且珍惜鄙视没庄啊卖了啊唐听反弹无力，下跌凶猛就新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯贱货大海好多水啊股价慢慢踩季线果断入市莫等闲而是将其作为差价的工具升思考悲注间，中化已经打板！！！竞猜今天上午中字头铁基再到重创下午能反弹否老茶老酒老茶壶真他妈给脸涨起来我的股应声倒涨起来我的股在.等你泰业华草泥马，涨的时候没见你涨多少，涨也是跳水，跌在刀锋上一样可以凌波微步何尚烂泥扶不上墙!赌场试金石盘面是是怎么回事？是不是融资客暴仓了老茶老酒老茶壶二局归属上证而指数大涨而二局还躺在地上老茶老酒老茶壶嘻嘻天才的邓布利多有点风吹草动，这主力跑的比兔子还快。狗比喔涨起来我的股哪个在砸盘！？天才的邓布利多问董秘请问公司在雄安新区是否有待开建的业务。中铁山中铁工业跌的龙头天天向上他认为这仅仅是获利回并且立即停止（个月）二局头肩顶成立颈线位.被跌破老茶老酒老茶壶真牛逼!赞!赌场试金石你也是蓝筹？温柔一刀发发发小心为上，千万不能放新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯电视关注了二天，我的股票一腔热血东流去，上当快跳水！你完！谢克难垃圾中的垃圾既然退市制度规定连续三年亏损公司要暂停上市大哥爱黄河扶不起的阿斗都绝望地割肉了天才的邓布利多他认为，目前市场可能潘江水就是修养再好看到二局的熊样不骂粗话都不行老茶老酒老茶壶晕涨停板涨停板嘛大闺女尿鞋帮邪门了不知道什么意思就是一直压着不上不下也不小林妹?不得不提的一些攻略！飘花静忆峰引用老鲍政策底、市场底，恐慌底（绝望底）一金雨来佳杭萧钢构同样的钢结构就是牛二局的主力不作为老茶老酒老茶壶你这个样,你他妈的知道吗既然退市制度草泥马的中铁股票没啦，也为欧普小在线不是仙又仙中铁工业要改名盾构地球，估计有三个涨停板。国之重汽散户须知这走势中铁爸爸上去了你要补涨吗？二局的反弹行情弱爆了老茶老酒老茶壶今天是最后上车机会！高速启动开始[满仓][满仓]龙龙个交易日首次净流入，要上车的，抓紧时间了！重仓七十二万，每股已经净赚毛[胜利][胜利]博锻王你可以争气点吗？？？？？是不是七月才分红？超越自我突然好想说基金、机构、国家队你们别急！我们金雨来佳你他妈的进什么就跌什么什么时候上？天才的邓布利多就你跌的最快，猪一样的操盘手股海神牛中铁总青藏铁路普通无缝钢轨全线换铺完成杯水怀心冲冲冲二哥，真的想你了，有太多感情，不知道为什么。白富美守护神报告期内收入及净利润增长率等经营业绩增长情况来咯辣味嫌弃你都难说_本股的分析和走势必看！会发财的机会来了再次战风云尾盘暴力拉升！你信不？少折得多折祸收盘涨停涨起来我的股还在压盘天才的邓布利多你他妈的好意思吗想涨不涨地...天才的邓布利多第二买点杀进场财神牵手把友交东财网友二局近期来根本看不到主力的身影主力都死到哪去老茶老酒老茶壶已经没救了今天有+吗？这个世界有两条路要我们去走快跌，我再补上大海好多水啊二局最需要的就是一根%以上的放量长阳老茶老酒老茶壶本人沉重宣告退出股市，我在中铁工业亏万多，抛压真重!烂不烂走势看!赌场试金石生活中使我们不快乐的常是一些芝麻小事的庄一定不得好!汉戒急着挣钱的心理是市场参与者的大忌塞雷比广告没啦，大神没啦，骂人的没啦，股票没啦，也快跳水！你主子还没完！谢克难看图吧股不仙这货是怎么了？还在吸筹吗？天才的邓布利多增发价比现在还高，怕啥呢？江南西新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯垃圾一个字弱江南西能跌到四块四不蒙高考季二局交的很答卷不合格不准毕业！老茶老酒老茶壶一带一墓二局的反弹严重落后于大盘老茶老酒老茶壶按目前成交量庄家在放暑假江南西如今二局沦为中铁老大以及铁建一样的垃圾守着你，倒了辈子霉冲啊铁工鸡，不管是超跌反弹，技术反弹，订单反国之重汽力能不能涨一板寻找梦想今天给你一颗枣，当心明天扇你一巴掌！[大笑][博锻王新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯我做题一心求快腐静谧洁双底每次进去都被套，干他娘...每次都是在大盘涨的今天估计跌.元，明天再战吧江南西全是卖单，完蛋了过客甲你个垃圾每天都半死不活?又跌了涨起来我的股二局今天走势诡异！乌苏里江人家涨成那样，你倒好.卖了别跑你个小逗比唉，涨了一天就又不行了夏天的碎雨你他妈的中铁工业，你妹的但是要有三两知己陪你分担忧愁和喜悦连续判断正确次，你会飘飘然，以为自己就是股跑赢大盘两条街你给国家抹黑了。等着吧！到点就干没到就况指数()商会就业趋后期风光无限！飘花静忆峰没有行不行只有够不够猛丁男若乐注森远股份是军工股和雄安股中的潜力大天之凤有哪个晓得啥时候分红吗？超越自我无量都是虚的。追进去等挨套吧！到点就干没到就又开始洗了涨起来我的股今天会突破大元[鼓掌][鼓掌]巴菲特萌萌宝总算开跑了冯丽莹要上车赶快啊，马上要关门啦。重大项目落地.国之重汽跑输大盘一大截，草泥马买和马上大涨随缘如意跌不下去就涨起来国之重汽开始吧大海好多水啊幅度不到%那他妈的一池死水花心大萝卜操你大爷的中铁丢雷螺母经参头版评论暂停是股“魔咒”，需坚持改展望后市今天大盘在两桶油与中国联通的极力拉抬之下补仓明代暂遗贤股指期货空单太多不跌不行我是新股民每次尾盘跳水，能换个花样吗？有意思吗你...哈哈，上午买入到下午分时倍受煎熬，吓得线上风景继续合作的可能性不到%你他妈的中铁工业，操系统性风险发生之前，通俗讲谁能跑的最快？目前新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯众散割离谁接盘？年炒股达人获奖名单以揭晓心恋缘由于日线与日线即将在点附近交汇听楼走独立行情你要补涨吗？森高专担江苏银行.元阿土土伯伯伯二局还躺在地上不知道是哪个沙壁基狗天天在可乐男孩研报【联讯交运机械公司深度】中铁工业华丽转型高中铁工业资讯尽管格力电器占据了断了的烟跌停？？？涨起来我的股跌够了吧[鼓掌]夏天的碎雨[怒]怎么就涨不上去呢夏天的碎雨爹带着儿子往前冲吧！天才的邓布利多反弹夭折，下跌中继。虽持有，但短期不乐观。股民_老杨线已走坏，下行寻支撑。股民_老杨垃圾昨天没有跌够今天低开继续杀。到点就干没到就方壮壮同志你能少卖点嘛？磨磨唧唧没意思天才的邓布利多割肉了……阿拉伯不知道是哪个沙壁基狗天天在卖，拿着基民的钱不股海神牛打枪的明后天放量向上或大单向下砸就可以进来！金雨来佳釜底抽薪式的抛卖沧浪之水只会在我们理不清思绪时慢慢老去我在北京郑重宣布方大炭素明大涨停。王准伊甸蛇大盘今天大涨，敢不敢？天才的邓布利多机会来了持续涨机会来了等级赛欧不上不下也不大白我爱你手单总是关键时刻到来又开始砸盘天才的邓布利多中国中铁连阳二局还躺在地上老茶老酒老茶壶能不能涨停啊猪力寻找梦想要死不活的天才的邓布利多散户的力量终究有限[哭]继续跌吧，等着加码国之重汽烂到骨子花心大萝卜把你爸我冼出去了太垃圾了一跌就是几个点，真无语股海神牛万恶的股吧……明天冲高.。有不服的来测不稳不做真尼玛傻逼线系统呈现二个红小兵不知砸盘为那般？乌苏里江这股东死绝了节节生高买进买进[胜利][胜利][胜利]博锻王蒙巴铁路开通?怎么雄起！乌苏里江?续干。。。又来又去看盘面铁建中铁电建交建建筑中冶及葛洲坝都已走线上风景现在的指数太假了到现在还想不明白，今天到底咋回事！上午诱多，温情小怪兽中铁工业是要减仓了吗操他妈的哪些傻逼还是在买，傻逼么大海好多水啊中铁成本价应该在.左右，午夜的月亮呵呵，这就是期待了天的端午行情夏天的碎雨?续干。。。又来又去中铁工业最近几天走独立行情金牌子雨主力意图很明显！勿无匆忙天才的邓布利多妈的，尾盘又跳水[怒][怒][怒][怒]二局跌了那么重了但直至今天还没有看到像样的反老茶老酒老茶壶中铁、交建，铁建，建筑、电建都在涨独你二局尾老茶老酒老茶壶二局你能否玩新鲜一些天天尾盘跳水老茶老酒老茶壶中铁爸爸上去了你要补跌吗？今天破.天才的邓布利多中国中铁不是你爸爸吗别跑你个小逗比快拉！你主子要完了！谢克难必须快速起来天才的邓布利多今天铁建是龙头让庄家自娱自乐去吧！！！小贝火箭要发射了，就在今天下午（月日）！买菜妹狗日的，能不能对市场少点权利干预！！！！！！点点方社保基金将采取稳步推进的方式参与一带一路建设二局急需一根长阳来改变股民们的信仰老茶老酒老茶壶表委员热议楼市调控关键[哭][哭][哭][哭]我是金沐灶懂面线点人呢？快出来分析分折，[微笑][微笑][老子今天加仓了，在风雨中成长，在熊市中壮大，向往柏林空仓等待最后一跌愚公老张接受张绣咋没你猜我世间最讨厌的莫过于运动着的辩证法今天的线走势，大有屁股向后平沙落雁式的感觉金皮卡涨停下跌缩量，系好安全带，准备起飞。国之重汽二局带动中字头冲点曙光就在明天！乌苏里江清仓跌破定增价%不涨说明主力已跑股定增困境股价倒挂拿到船票却无人上船老茶老酒老茶壶创兴资源成为净壳等待重大资产重组的研究报告!应该反弹了吗？大漠骆驼胡杨林，今天继续砸盘如果是新股，市场应给啥定价。冲冲冲，老吴二局如今在中字头铁基中人轻言微当不了带头大哥老茶老酒老茶壶二局只有突破.这条颈线且站稳后才会有戏老茶老酒老茶壶这股市一涨吧，一些老师就出来各种炫耀了，股市快跑，不接盘，没劲了大胖虎子接力?的最佳板块开盘会停板的！乌苏里江又来说几句短线判官大家都认为股价会触碰线，主力不同意线上风景这个主力操盘手不是变态，是手法比较凶悍。大漠骆驼胡杨林中铁工业资产分析空中漫步哈哈哈二局的主力哪根神经有问题呀？老茶老酒老茶壶中铁山桥本部位于河北省秦皇岛市中国第一座钢桥杯水怀心二局月股东户数减少户一季度股东减少老茶老酒老茶壶下午不启动庄家就被定为恶庄贫僧烂不烂走势看!!!赌场试金石老吴，你说下。正准备有点苗头，又来个节前涨起来我的股停牌了？涨起来我的股没次都是因为你个二货寻找梦想.〜.已减半仓[大笑][大笑][大笑][大笑]博锻王加油跌！都不要玩了哈！哈哈哈！谢克难天天资金流出，真无语股海神牛庄家没起床吗涨起来我的股其他跌他就涨，有空一红他就先绿[大笑]杀手猪力太贪了，不停地在嗜血。。。天才的邓布利多无量反弹，仅此而已大海好多水啊新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯大盘今天的这根长针应该是表示二次探底了老茶老酒老茶壶二局明后二天应该可以看到反弹出现了老茶老酒老茶壶既然退市制度规定连续三年亏损公司要暂停上市顺势而为逆市再二哥，我想你了，怎么名字连名字都改了。你说我白富美守护神别人不干时我干，期待下午翻红婷婷玉立的小朱又发现了新大陆怎么感觉那么弱势啊??虽说二局底部形态己形成但上涨仍无力老茶老酒老茶壶当你对市场没有时明天看二局表演，一带一路不要言底，没有底裤！吊量没有，小心被套大海好多水啊高手杜伟还不如别中标最后半小时涨停去涨起来我的股二局现在的形态是底部形态老茶老酒老茶壶机构首先要对国家经济有信心，坚持四个自信，价阳光普照杀！大盘红，二局为什么绿，为什么百合李机构看好..看来二局要发力了！研报【联讯交运公司点评】中铁工业盾构机保持高增中铁工业资讯新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯破可能性大、花心大萝卜今天终于看到机构单子了公司业绩一般的道理？乌苏里江一支好票中铁二局明天暴力拉升！[赚大了][赚大了]悄悄进村，打抢的不要！金雨来佳现在不急进，等尾盘暴跌再进明晟将在月宣布股纳入指数小摩看好中国轨道一直作这支票从没让我伤心过昨早开盘毛卖了，尼玛，该涨会涨，出什么研报!长出来快割啊公告中铁工业年年度股东大会会议资料中铁工业资讯加仓！杀！在线不是金融去杠杆的消息已经公开了，老爷已完美不稳不做开始砸盘，准备跑过客甲准备砸盘了，准备跑过客甲悄悄进村是（小单量）偷鸡摸狗，打抢的是（大单金雨来佳公告中铁工业年年度股东大会决议公告中铁工业资讯不知会不会跌倒元？静待注册制花开中材国际涨停天才的邓布利多我是金沐灶二是作出明确的规定星空支持一带一路，促进国家经济发展阳光普照今天中字头要护盘了股股动听猪力要拉涨停天才的邓布利多猪力，猪力、、、寻找梦想中铁国家队养老?将重仓，大咖入主高位乱舞将腾今天就这样了，买不到啦[鼓掌]都跑完了，你自己玩吧我是金沐灶别删大实话，乖离在有市场指数没有跌多少，股票跌这么多晋二局你究竟要跌到什么时候才止!老茶老酒老茶壶新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯做白日梦，想涨至尊肖死争口气不行么今天的量几乎缩到地量??二局今天竟然没有做的机会老茶老酒老茶壶的本，惨无人敢买？！一带一路，这就是尼玛现实版的见光死.元不是底是低还有新低文峰山下什么意思吗跟随主力一路狂奔[微笑]研报华丽转型盾构机等高端装备制造，轨道交通地下中铁工业资讯中国首条丝路高铁年内开通运营江郎才尽本王回来了，今天建了底仓，明后天逢低加仓[胜博锻王一朝破年线，磨底天蓝锆今天电脑坏了拿去实体店维修，师傅检查后说“一赢家一新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯崩盘吗？点点方谢谢老板们的筹码我吃饱了葛洲坝大涨.%多了新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯日局又要套人潜能潜在能量而格力电器却下跌了.元人民币垃圾故意打压不站五天线到点就干没到就公告签大单了，利好明天不能跌了好风如水借消息出货顺势你不是才签了个亿吗？[赚大了][赚大了]悄悄进村，打抢的不要！金雨来佳能中标美国项目说明中铁实力是得到了美国官方的拔了网线就止跌为啥还在买，让他砸下来买不是更便宜么？管住手大海好多水啊第二轮暴跌走的真弱杨树林操，又双??害死一批人跟进杀手今天二局小涨但还没有止跌老茶老酒老茶壶新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯生活就是一泓平静的水腊梅全走坏了。还那么多人唱多。逃命去吧。郑玉霖还故意压盘？！心狠手辣天才的邓布利多你去死吧军旅青春半仓，.满仓金牌子雨洗走融资盘准备拉升吗？天才的邓布利多昨天下午分已小试牛刀了！狼来了！快跑！老太太的姑狗日的不要脸地砸天才的邓布利多日线上成功构筑底，后面几天应该有一波反弹博锻王收盘小结股不仙中铁工业是什么头一带一路，不涨停有什么用！扑街，千万唔要破.啊都是机会大于风险丁茉虹旭萝火箭继续加仓，已半仓[胜利][胜利][胜利]，若跌破博锻王远达环保三要素环保正定新区和雄安新区铁血丹心猪力！今天有种拉到吗？天才的邓布利多从今天开始算起二局什么时候出现放量长阳即可追老茶老酒老茶壶本年会业绩报只是与对比减少，年给力，涨停吧高位截肢都破了又要回到了杜伟敢打的脸？永远向上新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯带路股今天止跌，明日或许可做反弹了威风小雅如今白马蓝筹行情破了以往的记录，纷纷创新高，汇众投资大盘下探支撑点，震荡整理下行到金牌垃圾一枚蓝霸天下中铁工业怎么啦公告中铁工业公司章程(年月修订)中铁工业资讯公告中铁工业年年度股东大会的法律意见中铁工业资讯怎么一堆发广告的帖子？天才的邓布利多今天电建、交建、二局中字头铁基领跌!惨无人道!老茶老酒老茶壶再说吧哑言卖了罗顿发展，买了你，唉二局你的老爸中国中铁己红盘了你还诈死呀？老茶老酒老茶壶朱么么画股中铁工业预测图就一笔[赚大了]悄悄进村，打抢的不要！金雨来佳大盘起不来，养老金没进来？天才的邓布利多一带一路害死人。所有概念、题材都是幌子超级杀手中铁废品、何时富大家买，随缘如意这就是重大合同。就这样走法。还不如别中标辉煌阳光今天会上？世间路下一个妖股起航赶路者股灾第次又来了！百股跌停离千股铁停还远吗？会翻倍吗天才的邓布利多中铁对比其他中小票这周走势已经很争气了??今天只有分钟的行情老茶老酒老茶壶开始涨了，泄了新闻中铁工业近期累计新签.亿元重大合同中铁工业资讯中铁工业&丰乐种业九阳神功_今天还不借利好拉一根长阳改变人们的世界观更待老茶老酒老茶壶一带一路一哥带头吧两点发射！往死里跌，一定要跌爽哦沧浪之水利好却不涨!因为资金持续流出，所以股价持续下赌场试金石股吧就像一个江湖，是江湖就有是非不稳不做活着，是因为你还有梦，今天，你梦醒了么遥远的涨停梦中国股市都是利好过来都会暴跌的，都是反向的，至尊肖公告中铁工业重大合同签约公告中铁工业资讯筹码分布显示二局全都是套牢盘只有自救才能活下老茶老酒老茶壶今天忍痛割肉清仓了，不玩了，畜牲们可以笑了中车中字头板块的不举连累了泰业华各位领教了利好也没用的滋味了吗？老茶老酒老茶壶利好我服落袋为安永远不会错才仲烈茗雪再或破了拉起又破一次朔腾柔尼玛，这也算利好融资盘爆仓，大盘跳水，大盘底部区域在附近博锻王借利好出货了过客甲美国工程暴涨连连。美国加卅工程进入特朗普基建系列大暴涨开始。黄金坑砸出来了吗拥抱蓝筹股险资投资重大工程获政策支持华红富现在只能做一两天超短，今天轻仓买点。回调预今天上天才的邓布利多咋不吹一带一路了？天才的邓布利多中铁工业进军美国市场这是一个好的开始老茶老酒老茶壶不是股灾，胜是股灾，中铁工业下半年向雄安进军国之重汽还不去雄安做铁路！分级诊疗改革下一个确定性机遇动感超人热烈庆祝成功把金融风险转嫁到港股去了！东奔西突中铁工业哪家机构在做空？线上风景炒股败家排行榜当做长线股，看盘你就输了。技术不行，只好装死胖子来赚钱看见中华岩土了没，能跌能涨，说明调整，这逼股大海好多水啊这是什么股？为何暴跌？静待注册制花开中国中铁没有超过！调整到位，时空共振，明天大涨，敬请期待让风吹换是以往，中铁工业后市早跌成狗。今天竟是自选??又到下午了，该跌了！呵呵二局现在最需要的就是一根超级长阳来改变人们的老茶老酒老茶壶发射吧！中字头就靠你了必涨二局！！！万手哥灬一向谨慎。目前空仓。后市看好这个票。再观察观股民_老杨中铁工业业绩有保障，为何跌跌不休，内部有何状线上风景做中国高端装备的就只现在这个估值吗？拔了网线就止跌猪力们已经高度控盘，贪婪地吸筹就是为了哪天冷天才的邓布利多中铁工业，成长股，潜力股西部牧业八十万亩天然独孤九剑纵观市场全是雄安概念热点真正的确定热点就是一路一带，国家战略，不涨？什么涨？什么叫脱虚勿无匆忙自己都不争气，难怪被抛弃_那个扑街种咩发瘟啊！中铁工业我的最爱，第一次伤害卖了涨了[好困惑]今天的任务就是一带一路带头大涨！天才的邓布利多这货一星期看不到红。。。枫叶京霸铁路今天开工将成连接北京雄安的铁路快速华红富今天怎么看天才的邓布利多项目落地将迎高峰新规有望出台华红富有多少人割肉走了夏天的碎雨股海无间道，看见了这样的情况，加仓合适还是减主力出货套现南山一樵”我暗暗想到，并泠泠一笑。可当我下了那一颗子闲钱，优质公司，大盘低位，分批建仓，耐心等待往日崎岖还记否中铁工业主力现在动作频繁？被套了还要死扛吗周线连阴，也是够了[哭]一笑抵千言涨停了恭喜持有的朋友吹二十元的四十元的那些大家说说十大流通股东中哪家在减持或哪家在做空线上风景二局今天没有任何利空消息但可以跌成一只死狗样老茶老酒老茶壶中铁工业.成本是该全部撤走了牛栏山财经_这公司要完，参考中石油，彻底跌回去！掠食者天天阴跌，温水煮青蛙泰业华发起一个号召，都消停地闭嘴吧看多，你就留着还是原来的名字好，龙头股中铁二局改成了一条虫线上风景上午只见虫在爬没戏了，看下午龙的腾飞线上风景可以缓解上市公司的燃眉之急高抛??哥哥元等，跌一半是起码的[拜神]闪电崩溃吧中铁金雨来佳崩溃吧！中铁！大崩吧！金雨来佳一帮大[大便]，被套牢还打脸充胖子说赚钱，昨天搞死，这节奏是要把散户搞死啊！戈壁老兵.的成本，已经想割肉了。[哭]大家怎么操作可怜的散户还看不清形式，还在买大海好多水啊股市场一泻千里常青拉拉拉垃圾他爹起来了天才的邓布利多早上诱多竞价拉涨停，害我满仓！！！套死我了，我是金沐灶.的本，股肥仔变成瘦仔赶紧跌,我买过客甲这个公司的董事长吃屎的吗热烈祝贺一带一路会议召开花心大萝卜.卖掉了股它就涨了成功把我洗出来了！你可以拉升了！温情小怪兽远离此股，哥走了！前面的那根长针原来是中医常用的麻醉针不是深海老茶老酒老茶壶陷入阴跌潮错误都是选择资金持续流出!能涨吗？赌场试金石不要吵毛矿小散们都割肉吧，让猪力去拉天才的邓布利多手那个机构砸的狗日你妈，杂种公司天天跌，骗子公司死股一个不要逼脸天才的邓布利多主力砸的小散都不敢进了。到点就干没到就这垃圾，不进是不行了感觉，算了杀手跟二局十年有余今天的价比年前的同日还低监管老茶老酒老茶壶年月日.买入二局，跟二局跟了年价老茶老酒老茶壶明天跌停。赶紧走超级杀手二局尼玛的现己连跌了周真想开骂老茶老酒老茶壶二局急需一根长阳改变下跌的趋势老茶老酒老茶壶乖离在有市场震荡行情不大跌就算好了，解套更不是一天两天的??世纪瑞尔高铁概念昨涨停今大涨无量就是流氓！哥不抛、就在休息！你们玩！每天涨停赶快买入一部分线上风景看看公告.这么多议案..而股价却是退市的节奏.懂增发价摆在那！明年解禁前估计估计要翻倍的！天才的邓布利多迅速探底回升天才的邓布利多耐心等待机会来临股不仙真尼玛垃圾啊，要套我千年八七二三只跌不涨拔了网线就止跌散户别买，再买就开始跌了大海好多水啊伤心病狂[哭]夏天的碎雨今天央行逆回购到期天才的邓布利多垃圾谁他妈还在砸盘？天才的邓布利多你妈要死的节奏军旅青春今天见，周一见泰业华今天会怎样天才的邓布利多新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯买晋亿实业，随缘如意投资者的分红回报也将达到%以上随便就要取名字中铁工业现属建筑业还是机械制造业？老茶老酒老茶壶尼玛董事长家死人了?山狼而要求高送转与公司的成长性雨之苍茫二局今天上不到.收盘情况将会很遭老茶老酒老茶壶月线死叉，有排跌股神?少一带一路本月板块暴涨龙头。头肩顶有啥怕的，接呗！没啥！红山剑胆全股吧都叫下跌,今天可能要涨了,但愿在昨天的割线上风景你的娘错误都是选择雌危概念股即将大涨。超级杀手季看你你看你二局未来的几天将会出现急速下跌！老茶老酒老茶壶成交金额分别为.亿元人民币、.亿元人民无尽头主力不拉看不见一直出货么，怎么还买，底还早呢，再买还大海好多水啊融资盘爆仓，大盘跳水，大盘底部区域在附近涨个不停狗屎猪力天才的邓布利多套死我了[大笑][大笑][大笑][大笑]我是金沐灶一带一路央视连连播喜讯天天都有好消息操，同类全向上唯你向下，就因昨天是红色？杀手只见大单卖不见大单买是无法上去的老茶老酒老茶壶崩溃吧！中铁！金雨来佳手贱,又被套进去了枫叶所谓的老师呢，现在去哪了，出来指导一下？上市公司当下卖房属于李宗陶我的心脏受不了全部割肉抛了，身体要紧！我抛掉难道要跌到？杀手开点跌停高位截肢本王.连续发帖叫人逃命，今天本王再次加仓，博锻王别人恐惧，我加仓[胜利][胜利][胜利][胜利]博锻王大咖入驻将高位乱舞。不会有什么利空要出来吧？天天净流出天天砸盘中铁工业被主力打压的一只听话的小绵羊了都他赶紧把筹码交出来，别让主力费劲胖子来赚钱庄家真的鬼??要来就来点痛快的...天才的邓布利多以前中铁二局走势总比葛洲坝强，置换后倒过来了真垃圾蓝霸天下中铁！崩溃吧！金雨来佳日，杀手业绩大幅下滑！如何是好？徐徐上行..关注雄安轻轨第一股凯发电气铁血丹心明天若能守住日线可大胆买入。目前属底部区域专戳要害今天显示腾飞在即，乌苏里江,马上金叉啦，杀猪啊,赶紧抢超跌反弹，都国之重汽主力故意的不让站上日线靠二局连季报都不会出靓丽的季报竟然变成业绩老茶老酒老茶壶哥哥〜〜俺又来了〜〜[微笑]钱涌钱潮今天站稳日线加油后面慢慢涨出一带一路利好主力行行好别压单了给拉上点再减持可好？猪力说，别急，再等个十分钟拉吧！天才的邓布利多撤吧，明天再搞大海好多水啊别急着卖哈，一会儿还要吓你一跳天才的邓布利多撤退本周应该会站上.几只鬼头股，好相似天才的邓布利多压得越低弹得越高天才的邓布利多发射股吧人数不多了，只有套牢的发发牢骚，求主第一目标冲过.元还压盘。该涨了吧！股民_老杨见红不走周一跌停想走能走吗新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯利好空降烟大海底隧道开挖中铁盾构机上阵一带一路龙头就是这么任性。中铁工业至少上千亿市值常青涨停天才的邓布利多能不能走出独立行情寻找梦想跑了，跑了。中铁工业已经摆脱大盘干扰走出自己独立的下跌行伍?大盘开始向上。。。天才的邓布利多能上日线就走转机！充气筒曹大盘五连阳了，二菊还在低部[不赞]夏天的碎雨葛洲坝涨%多了，恶庄还不拉！你们认为呢？主力又要喂马寻找梦想高峰论坛还有个工作日这个工作日都会到带路的老茶老酒老茶壶吧里的混球没了，今天下午点二局大事来了！买菜妹建仓不稳不做股东户数第一季度末比年末减少了二万零七百二局下跌中的、、三浪是否走完？老茶老酒老茶壶中铁工业?奈??价值投资，盈利能力强，营运管理优，基本面好的不稳不做明显有庄打压股价净流出多万就可以跌五个小林妹?呼叫万手哥去将那给吃了老茶老酒老茶壶虽然上套了……但是我还是看好一带一路的中铁工今天的这根针够长的明天应该反弹了老茶老酒老茶壶看涨的托太多，还要探双底，大家注意股神?少.元股中国建筑，.元股中铁工业肥仔变成瘦仔新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯再等你回踩整理一下[傲]又一波暴跌在即快逃看看中国交建在跳水连续个交易日二局的表现老茶老酒老茶壶这股越跌越买中国的小菲今天诱多，刚进的小散明天只有被割的命明天雄安向一带一路转移咯。又收十字星马上补跌金牌满仓。走起。股民_老杨中国化学大跌%带坏了中字头补跌意味着原有趋势将继续下去，该涨的会继续涨，该平顾恋鲜嫩二局下午拉涨停[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]我是金沐灶一割就涨。去你妈的压单的机狗你家死没人了?狗日的猪力就是压就是泻，能不能做回三秒真男人寻找梦想哎，上不去了杀手著名经济学家沙黾农先生在他的博客中写道“马宇萱看大盘走啊闲庭信步哎.不争气的中铁工业.。跌你妈快跌军旅青春[赞][赞]庶民的胜利寻找梦想虽然反弹了，我还是要说一下猪力的弱鸡，你搞鸡寻找梦想今天有不少人下车啊！太坑人了！股民_老杨铁跌基建一带一路全场领跌!老茶老酒老茶壶南宁又建成一条几轮大跌后，更应该谨慎些金牌子雨中铁工业已跌至启动前的股价反弹葛洲坝力度强主力意图其实已经很明朗，这票就是在出货??悲乎哀哉中字头铁基一带一路的中坚全都躺着趴老茶老酒老茶壶你看对不对？中铁工业?奈??拉涨停才算有种！天才的邓布利多大盘起来，还在砸？天才的邓布利多你们的本钱是多少啊？温情小怪兽他妈的百合李我抛了华东医药补中铁工业扬州伊利股拉高先走了，祝继续持有的朋友转大财！??二局有一项历史新记录诞生老茶老酒老茶壶有图有真相，两帐户亏大了[摊手][摊手]肥仔变成瘦仔昨天的大会白开了、那么激情澎湃希望宏伟的讲话静待注册制花开庄家都在拼命的跑典型的害人精股票闲庭信步出现什么情况。今天一带一路概念大跌，单是中字走南闯北的熊跑吧！！别嘴硬了[哭][哭][大笑][大笑][怒][俏我是金沐灶傻逼，还在买，买个鸟的，再买还割韭菜！大海好多水啊一带一路，价值去那了，这股市乱了吗？那有这样股价跌到跳楼价了！多杀多很惨烈啊亏死了换入博汇纸业小市值仅点市里率左右！价值比想死的心都有赶紧涨吧！中铁工业所涉及板块基本领跌，我服??不信再跌杀手我是金沐灶这两周跑路的机构不少！崩溃吧中铁！金雨来佳二子局！看看看继续跌把劳资撤了大卫大伟戴维中铁工业把年的胜利果实都跌没了！我因为开车到西藏旅游，才真正见识到中铁工业公的天空等着加仓鑫源垠应该有不少被忽悠出来了吧！主力太恶。[滴汗]股民_老杨说好开完会的酒钱你们出的。悠然昨夜欧美股市又大涨，中铁工业今怎样终于报餐了，你狗日的可以拉了啊。我是金沐灶怎么回事？怎么跌了这么多？一个月前布局亏了与福报有关系堂堂国企大盘股怎么跌起来比小盘创业股还厉害？臭臭臭臭臭改错名了，中铁工业常青洗盘？天才的邓布利多二年股民体会昨天我怎说得，一个都跑不掉我是金沐灶妈的，天天跌，跌到心都怕了[怒][哭]全是骗人的致上仓拉高出货杜伟中央电视台公布洛杉矶全城开挖隧道，显示的是一和谐社会不和谐要分红了？天才的邓布利多公告格式指引中特别强调上市公司应注重银河系导师好奇怪啊！股票连读上涨是问题，要求停盘一一严一带一路在哪全部赔光一带一路战略获首个重大成果中铁工业今天砸盘，与当天形势对着干，不讲规矩中国首条海外高铁已签署合同有望全面开工，一带是在砸盘节节生高但截至年月日第一步，杀估值，所有高龙明天跌停板买一点亦真亦假持币时自己说了算，背后隐藏着的才是点到点这段时间准时跳水??唱空此股好久了，趋势已经走坏了，一定管住手，大海好多水啊早上.出了，赚了个火锅钱。益阳斌扯蛋奶奶的这么好的利好不拉高主力不借利好拉高出.比较理想！金雨来佳这节奏明天跌破啊温情小怪兽中铁工业.你这是准备重组吗？今天不跌停是龟儿子中铁工业特大利好大国工匠精心呈现线上风景相亲、拆迁与股市中的＂改革牛＂何其相似千般拉高为出货生意是酒桌上谈成的，少了茅台不行。悠然难道没人觉得今天中铁工业的走势十分诡异吗？??问美代表团有来吗？越砸越买我就不信了婷婷玉立的小朱中铁工业——牛逼走势现身！主力已有异变、散户忍一忍水电费相关概念股香港市场抢先爆发炒股者必要条件心脏要好，能受煎熬！线上风景昨天刚开会，今天就这样不好吧！静待注册制花开中铁工业?奈??庄家不想拉盘的情况下十带十路都没有用！[好困这跌的真是疯狂就像一阵暴风问一下总公司欠账几万亿对下属公司的影响？有明快要见面新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯使劲砸什么情况百合李今天满怀希望的火种又被浇灭了吧线上风景这走势，弱爆了。看明天吧！股民_老杨快跑完了，这股没希望了。百合李朋友们大盘可能要回补去年月日的缺口点老茶老酒老茶壶利好出尽是利空。赶紧兑现超级杀手求科普为什么中铁工业不在一带一路概念里？草泥马，知道昨天割肉买入张家港行完美无缺我的天啊，佩服佩服。拉裤了婷婷玉立的小朱都反弹这样了，中铁工业的猪力们还不行动起来吗寻找梦想重新起名中铁鸡粑谁在.卖了手，把股价打到最低？？机构在出货吗？天才的邓布利多这是股市吗加速加速加速十年首负。一带一路，一带一路，一带一路，呵呵加速加速加速这脸打的啪啪啪响。一带一路峰会还没有开完。到点就干没到就谁在砸盘?线上风景要开会了，为啥不救市了？天才的邓布利多有人要是喜欢能放到月下旬月中旬的，在月底金雨来佳中国股市永远让你无法理解，远离!干倒一片什么意思吗大盘在涨、一带一路板块在涨、他老爸没跌崩溃吧中铁金雨来佳走出独立下跌行情估计是信托资金出货谁砸盘谁家每月一个。东方股博两天的涨幅不到一天就跌过了头这样的走势好像在打某人脸主力有点不要菲斯了[不赞]寻找梦想姐夫酒喝的好好的怎么有人摔杯子，要不我们改喝悠然不把散户清出来就想涨！想得美！金雨来佳抄底成功，坐等抬轿我是金沐灶花心大萝卜姐夫酒少喝点，喝多了头晕。悠然那个生如夏花真是眼神不好你回贴那人就是你尚发飙吧天才的邓布利多临别再发一帖,看走势下午大跌!线上风景中铁工业在中国这个畸形吃人的屠宰场股市只有卖空才是唯鸡鸡特工下午火箭一带一路概念股，今天居然被黑成这样，唉！浅小爱拼命出研报拼命杀跌居心叵测新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯再见了中铁工业吧，还好上午没买入，去买别的股线上风景引领大盘上涨券商股龙头国海证券庄家故意打压轻轻的进去还有人说昌任焕珂大盘向高地冲锋，老爷工业原地修整挖猫耳洞线上风景今天比???！太多人?利好然後???，??法金雨来佳今天比较简单！太多人说利好然后冲进来，庄无法金雨来佳今天比较简单！太多人发帖说利好了！庄家无法静金雨来佳看季线图炒股,没人能骗你看清大势,才能空静无为涨停可期，一路一带太牛逼了[俏皮][俏皮][俏皮]我是金沐灶.元开盘，我踏空了！线上风景有么有觉得很打脸？此股已死有事烧纸每天涨停垃圾菲律宾总统要借中国的高铁，哈哈，搬的动吗润雨蒙蒙没办法！太多人在发帖说利好了！庄家不砸你砸谁金雨来佳现在低价股很吃香重点关注广东电力改革龙头粤龙马并行资金主力不讲政！！[不屑]垃圾，买了你，只希望你吗比少跌一些，让我明天打脸了。敢给一带一路抹黑。到点就干没到就大家都认为会涨的时候它自然会跌！不然钱也太容充气筒曹这要是能直接涨停也是烧高香了夏天的碎雨多次中字头上涨中铁二局从未缺席而且涨势强过其红马甲伍下一个重点题材那就是“雌危”概念股。超级杀手新华社资本市场不能因处置风险而发生新风险一带路热风狂吹，二菊必能一飞冲天，遍地开花！静待注册制花开峰会还不涨？出了一份靓丽的季报而大跌老茶老酒老茶壶一带一路峰会正在进行中,主旨演讲重点讲到了好线上风景二局很久都没有遭遇到涨停板了什么时候会来上一老茶老酒老茶壶已止跌走稳，看明晚季报吧中铁工业不久后将入住雄安建轨道交通满满哥不能灰心而是要奋然前进。“一带一路”通用航空产业国际论坛在京召开深度研报资讯公告中铁工业独立董事对委托中铁财务有限责中铁工业资讯更何况按目前格力电器的股价雄安概念第二波退潮了！为迎峰会该一带一路涨潮今晚业绩公布时就是明日跳水时跌无止境一叶知秋米国派团参会，一路一带获得世界认同!中国高铁益阳斌又在装逼了！我们没这么傻！诱多就跑每天涨停这什么烂股啊好事终究是你姐的好事，老子说的[傲]新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯那些说买的呢？头肩顶呢？呵呵呵呵！我昨晚就红山剑胆坛主，请打扫论坛，这些污秽不堪的一出来，股票同时拥有中铁工业、晋亿实业、晋西车轴的只有“钟情银行护盘护出新高。现在该有人来接手。大蓝筹，郑玉霖银行护盘都护出新高了。现在该有人来接力了。蓝郑玉霖今天尾盘进了手，先来抢个沙发，下周开会，来益阳斌中美联手干大事百日计划看铁路美国代表团赶赴本高手今日建仓中铁工业，与中国质造一路成长。红牛草上飞还有谁敢说这是在洗盘？伍?倒霉我买了老爷工业没一点生气，只留一手换股了线上风景银行股中最有潜力的黑马是常熟银行必配之股再次战风云央妈又开始放水了天才的邓布利多铁路基建股比港口股落后了不是一个档次线上风景冲婷婷玉立的小朱中铁工业已经不是一带一路股票了？！最新消息中美联手，百日出成果，美派代表参加线上风景翻红就走?的一带一路反弹少的一两个点多的不说你他吗?每一次反弹都是逃命的机会王种子这就是一带一阿辉煌阳光垃圾怂逼货。看看晋亿实业你跟跌不跟涨。到点就干没到就又是这样，星期二升.%，星期三跌%，星期四又新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中国铁建红了。二局怎么？冬天里的三把火哪些央企会在峰会期间签合作备忘录或订单？线上风景此股止跌了呗错误都是选择最近出了很多马甲，股不仙竟然在说本王，呵呵。博锻王[图片]冬天里的三把火一类反弹先锋终于出手了怕啥？天才的邓布利多炒股败家排行耪二局最好今天收十字星，明天收大阳线金牌子雨买入作十个月准备，与增发价.元对着干线上风景现价买入，十个月就不信到不了.元线上风景卧倒装死[哭]夏天的碎雨彻头彻尾地打脸天才的邓布利多曹你母亲逼了，撕全家了你，狗庄，天天跌，就不看到中国股市我就想吐血鸡鸡特工尾盘拉升非奸即盗一带一路峰会不应是结束...天才的邓布利多为一带一路峰会期间能见红埋下伏笔。梦云涛到底是洗盘吸筹还是放利好出货？天才的邓布利多主力个老弱鸡寻找梦想.老夫预言下午中铁工业封涨停！！！泡在潮水中太熊了。整点走人了。巴毛炒蒜苗凶手在这里！飞克大磨王重房产轻主业财经早餐给你一片天，换大家一片舒心！中国波段王一路彩虹，二个阴线就把你嘛嘛嘛干回老家，还吹十二元可以买小心，大资金在做高抛低吸。大漠骆驼胡杨林股海无间道，中铁工业明天怎么操作？加还是减啊天涯一叮去你妈死去吧军旅青春主力洗筹，为后市打开空间胡述之震荡反复站稳才可再上看可惜没钱，要不现在满仓多?今晚又要出公告。。。天才的邓布利多趋势线已跌破，把老子套死了金牌子雨.进的，满仓，我去，补仓都补不及了涨起来我的股中铁死了！到底怎么回事，就它跌跌撞撞的跌那么我已清仓，中铁工业是我炒股以来亏最多时股票线上风景关灯吃面网事难忘跌停的节奏。注意超级杀手每次有什么会议就会拿中字头砸，好好查查吧……出国周末游狗日的，干预市场过头了点点方天天套人，做空给大家一点信心，今天又进三分之一，沙漠今天手贱.买进了，结果大跌，不知会不会一跌风不起恭喜系统性风险控制成功短线判官一天就比电建三天跌的多，你牛逼那一年这股也能中招中?股市没得救了?你是雄安股？麻痹的，雄安涨你不涨呢那一年恭喜你，领跌那一年到底了阿坤这是要去跌停啊中国股市没希望了狼心小散估计要跌停牛逼，跌停了巴菲特萌萌宝服气老刘好好查一下谁在跑大乐透随机中字头大跌，难道在减持格叽格叽割韭菜赶紧割肉讹传呃要跌到妈的，这样子跌，狗庄死啦阳光灿烂跌屎狗庄天才的邓布利多你长出来点，它像割韭菜一样割一点。粤你妈天天和狗睡了？我们的股市跌是合理的,涨是不行的,大涨是违法的线上风景什么意思是不是准备跌停啊杜伟过山车走势开始线上风景有种就砸停。。。天才的邓布利多要屎不活的矮股。。。天才的邓布利多没见过这么垃圾的股票超越自我中铁工业真气人!就当一年期存款了,从此不理它不线上风景中铁工业，盾构机龙头，雄安大开发千年雄股市走成死，经济走成。马里亚纳埋核雷开盘.清仓，这个股我太喜欢了，下午忍不住这是打某人脸！每天涨停新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯主力就自导自演吧！这个时候散户都吓跑了。看看到点就干没到就这个垃圾机构是盈利了就使劲的出不是价值投资不可理解中国电建是你爷爷那一年跌时如雪崩老茶老酒老茶壶这只票只想说，回本清仓走人那一年一带一路上的奇迹，中国建成中亚第一长隧道套得深情散户搞不过机构！够垃圾以前是耐心比信心更加重要。现在是信心比耐心更大漠骆驼胡杨林猪一样的主力粤忽悠人的是股票价格，不是港珠澳大桥。大漠骆驼胡杨林这么弱，割肉走了！完美无缺又泄了杜伟一带一路今天开始启动！线上风景立贴为证！全力买进！必然翻倍！！粉丝本仙今日把股价打到让你们小便失禁！股卜仙保监会鼓励险资投资“一带一路”重大投资项目中铁工业年一季报与中铁二局年一季报作比较快跑吧。狗庄家今天真的要吃人了鸡鸡特工新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯星期五不好过大盘大跌军旅青春先不要进，良心提示[大笑][大笑][大笑]博锻王这的又是股灾吗？正腚明日涨停大岳归来感觉股灾又要来临的节奏…！伍?大家都很沉的住气啊，没人乱唱多唱空了。。。天才的邓布利多是群哈麻批庄家！谢克难熊市不言底?点钟轮到一带一路和次新股反弹一波[鼓掌]?感觉本周后三天会有一涨停，一带一路峰会召开在股海谋生股不仙你赶紧滚，你就是买菜妹的脚丫伊甸蛇买买买常青你们怎么看有本事跌停扎心了股价在增发价下,大胆买入吧!有亿元在.元线上风景大家注意到没有中铁工业盾构机，创新引领发展。今晚上央视新闻晨星也刚学的线，这不是标准的头肩顶？悬崖勒马，弃暗投明，决定性的一天庄家把你家的麻批洗洗都卖了！你们这些哈麻批哟谢克难今夜快点卖！否则麻批卖不脱了！谢克难最恶心！垃圾蓝霸天下亿的资金在．元。想跟赚钱的还在呼．马里亚纳埋核雷发利好公告,又上新闻联播,今天不涨真是没天理了线上风景垃圾那一年割肉清仓是时候。收拾旧山河超级杀手一带一路新闻好是好，可投资一带一路企业的小股线上风景大盘这么急跌下来得有个企稳过程，现在说反弹为专戳要害最新利好消息中铁工业上了今晚的新闻联播!线上风景电建这一波跌了才一个点，你特么七八个点，好傻那一年指数收盘不过，不考虑反弹尤其是业绩亏损或业绩大幅下滑公司的高送转[哭][哭][哭][哭][哭][哭]。.总之现在市场在震荡上升周期起涨阶段.而主升常今天高开吗天才的邓布利多小散们在保护一带一路央企趺停吧。别装逼害人一带就是放血的时段，一路就是。。。中国股市见超级杀手中铁工业挺好!再跌我就加全仓![大笑]马路虚晃一枪又射了杜伟垃圾又这样，杜伟继续揭秘股仙这类神棍是如何行骗的一路彩虹去找流水线工人吧机构应该增持！乌苏里江一带一路利好出尽。。。天才的邓布利多今天就靠你拯救大盘了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]诀窍在手情况就是这么个情况，谁能说说顶的故事？朕喜欢新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯这主力天天杀尾盘到爆评述每当二局小幅高开则二局当天的表现都是不老茶老酒老茶壶一是要堵住漏洞日人民币直线飙升大涨点中国制造强劲周三股迎来了四月的“开门红”各指数“齐奏这里有一个逗比和一个逗比是马后炮一个周幸好开盘跑了金牌没有一丝爱，只有恨，只有恨！公告中铁工业关于签署募集资金协定存款合同中铁工业资讯最惨不忍睹的位置就是最漂亮的位置，现在还不够感觉可以补了，山头阿牛哥哥中国国家领导人将出席一带一路论坛开幕式，一带成都玩景的哥今年甭想什么牛市了，有机会就逃命吧。。。天才的邓布利多你现在敢追？蔡占创灾除可播放视频，观手机还有拍摄照片功这么大盘子，没有庄，只能说有主力，买中铁这股齐牛市骑黑马，熊市学技术仲孙世令眼粤港澳大湾区广州迪森股份成为环保和节能双题再次战风云为什么爹涨，儿子不涨？天才的邓布利多全球股市大涨,唯独……大跌!为了某某金入市吗?线上风景别怕下午大逆转！！！泡在潮水中开始要翻转了!赶紧买入吧!线上风景今天盘面观察出现了一个手卖单的后果!老茶老酒老茶壶二条阴线就将条阳线的涨幅吞噬掉老茶老酒老茶壶从此时的线看二局有头肩顶的嫌疑老茶老酒老茶壶今天中车，中铁建，中交建都走势较强，只有工业川明天开盘割肉清仓。熊来了超级杀手大盘何时才能止跌真是要骂它娘了。。。天才的邓布利多今天没有机构买入还要下跌幸好反弹清仓了，真特么垃圾，那一年七条阳线不及阴线长，我也是醉了别忽悠了！现在什么情况，还敢买。不怕套啊？看股民_老杨汉王制造有限公司座落在廊坊市燕郊经济开发区汉醉人罗止兴业说的对哑言局势明朗，机会难得，不要等待，点又点，你这是在打某人的脸吧！[大笑][大笑][大笑][大笑]每天涨停中铁工业快速判断，精准到位！次新加潜力千年大计，套人千年[大笑]八七二三下午可能要跌停天才的邓布利多.的女儿红黄酒喝不到一半就打呼了[大笑][大不识字识数这是灾吗真心被恶心到了经济差到了何种境地默哀玉面龙我是跳楼价卖了，无股一身轻，保命要紧天天暴跌快乐人看着新闻，我的心痛了，上大当了狗庄天才的邓布利多央企参与一带一路的新闻发布会正进行中电建周五还红的，你特么跌三个点以上，今天又跌那一年谁也不可信，只能求老天了，下午翻转吧真特么垃圾，真的是，那一年北新路桥是一带一路龙头！真牛！中国电建和二局领跌老茶老酒老茶壶不要脸的砸啊快乐人理想与现实冰火二重天中字头周五强势，你跌三个点，今天中字头补跌，那一年要补跌了快跑!专戳要害抄底抄底[亏大了][亏大了][亏大了][亏大了][亏到点就干没到就又是低开天才的邓布利多这个大宗交易一出来我就铁定是机会！弘谋套占明天涨停板少折得多折祸天天绿帽子那一年赶完屁股全加所有带币的一遍，哥有点累啦，牵头边城小子近期有朋友问仙哥为什么不分析大盘，因为以前上股卜仙年华几度昨天我在.进了，亏了三个点，下星期应要开平常的一个人股有望走出一波中级以上的行情。抵达心灵深处的风景刮二局置换相当于四个新公司合并上市，元必到伊甸蛇开个玩笑，不好意思，回见您垃圾一带一路，合作共赢，优势互补，共同发展，增进黄金屋人生是一场相遇与离别的旅程崇拜再悲吃相难看，语言混乱菲律宾苏比克湾项目考察团长沙行菲律宾苏比克丫小学没毕业为什么要拽文言呢？收购站翻不到旧语买和下周大涨随缘如意买晋亿实业吧，下周大涨随缘如意一带一路这几天不用技术分析!随时走强打板!信不骑兽客说母亲是儿子前世的情星期一中国下贱继续大跌鸡鸡特工请教！乌苏里江我们不妨可适当逢低关注定向增发价.，是不是意味着跌破这个价是机买菜妹就是屁股，专门坑害散户的死托，用一批号满城骄阳中铁工业?奈??继续关注国企改革、环保以及一带一路概念外，对周一低开分批进行建仓金牌..买了一点，看主力这周发个盒饭不小学二年级打酱红包，红包，我要给六哥发红包，帮了我太多了赵宋刚一带一路中的中铁二局好福喜投资财团大家别老是骂股不仙了人生如戏新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯香江控股管理人员股权激励成本竟.元，持股一有的人一边指着美盘说牛，一边指着指喊太高。大都懂的明天中铁工业能不能走出独立行情？什么线形态在一个叫“丰收吧”的空狗的唱空下，中铁工业连博锻王但这这些东西行反正悲惨封六哥就是牛，这都要回本了，哈哈小鸟带我飞坚持快天了.的本，什么时候回本呀！完美无缺抚吾之面周线反揉搓线，继续下跌周线反揉搓线，下周要继续大跌，周线反揉搓线给大家一点信心，挣了二十点卖了后，一直等回调沙漠要求披露高送转时必须披露业绩预告一行三会集体发声全方位支持“一带一路”黄金屋新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯真垃圾蓝霸天下在这种宏观背景下二局的遗憾点就是二局没有自己的独立行情老茶老酒老茶壶终于将股市所有资金转至银行了隔壁小谢早上一拉实属出货，短期看跌??点出现了买了天山追入中铁二局希望能有个点涨幅就满足胆大包天“白马股”所蕴含的盈利能力，其真实估值其实已有几个疑问在线等解答不太急一路彩虹新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯丰收吧小儿，还有那些空狗们，你们回家多读几年博锻王这几天必涨无疑，加仓抢筹，抢到就是赚到。博锻王东方财富也应该搞个视吧茶甘甘养老金入市深港通落地券商板块必将大涨东北椿树载不动缠绵悱恻之忧国家队在里面，不可能大涨。平衡指数的。完美人生准备好家伙~进场小散缘起等于四个新公司合并上市，一个股价元，还元伊甸蛇上海本地股亿总股本不到元钱业绩高成涨，机郭太真人屁股喜欢顶置的感觉吧，现在哥曹里麻麻的大十二元可以买二局的吧今天怎么啦？一下冒出了那么多的无聊帖老茶老酒老茶壶那回家易事特昌任焕珂如果我说下午要见到.元不知道傻户怎么想哈泡在潮水中月北京迎盛会一带一路起大阳中字头崛起该不该接中铁工业呢？趋势追踪者中铁工业加油不要拖一带一路的后腿，冲，拼命向新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业，中国建筑才是一带一路的真正龙头伊甸蛇电建涨停了孕育了华夏儿女的钢筋铁骨养成了中华民族的浩然告诉你们天大秘密，一改常态，主力拉升在峰会后雄安概念点燃市场热情四月股迎三大利好雄安新区满月国土部送大礼京雄津雄铁路规划浮华红富中铁工业桥梁钢结构龙头雄心主力、热钱都去雄安板块了二局咋回事三天的线组合是光头光脚的大阴线！老茶老酒老茶壶中铁山桥总部在河北秦皇岛雄心涨停行不行涨起来我的股我们的股市与当前实体经济形势相符吗？股票跌吧跌吧尽情地大跌吧，我也准备投靠外国了鸡鸡特工坚决守住不发生系统性金融风险底线，说一次跌一大家注意了，挖坑工作即将完工线上风景大盘下午逆转中阳喜迎一带一路老师我问了你三遍都不理我葛了人具有雄安、粤港澳和环保概念的最大潜力股是？机龙马并行中铁工业是中盘股，走势也基本跟着大盘走，大盘博锻王快点跌停胜少败多一季度已经过完了，何时出季报，为何迟迟不出？大海好多水啊又一只什么时间买，什么时间卖,预计收益个点雨婷中铁二局中长期大底已成现在应该建仓名客投资主力和小散能不能一条心，涨一个好不好寻找梦想雄安会建轨道交通，中铁工业必会参与！！！满满哥为什么不走独立行情？偏跟中国建筑走，人间盘子冬天里的三把火今天股吧里好安静天才的邓布利多现象就会得到控制深度理解太惨了，这是把散户手脚都捆起来，吊着打啊！！我是金沐灶大盘关键时间再次低位缩量收星，需要警惕后期下爱投资小乐都有高有别人的优点天天卖，这些机构真是猪狗不如股海神牛关注黑马股！首艘国产航母巨龙下水海洋防大慈如意转运观丑媳妇难见公婆随清风研报资产置换焕然新生，轨交设备龙头搭上基建发展快中铁工业资讯阴十星!.骑兽客一季报业绩亮瞎小散的眼！明天再添一兵股怪小精灵好汉脚臭英雄屁多都叫我反向指标未来会成为一带一路的龙头吗？五一之前防再次暴跌增发家在那放着，能跌到哪里去？？？？雨中漫步新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯师，策略一号什么情况？简式了狗日的股股动听豪哥帮新手看看沈机，深套中怎么办？额外热使用画图的那笔，意思是这股按日线走，近期诱多地天泰中国国际航空产业高峰论坛关注“空中丝路”深度研报资讯二狗子这是怎么了？敢不敢问路在何玩短线的可以走了，此类股不适合玩短线投机。短博锻王慢慢涨，稳稳地。。。天才的邓布利多狗日你妈，出公告不出公告都跌当头一盆冷水把刚点燃的火种浇灭了！高送转与公司业绩的增长并不匹配倾巢之下……还有哪个韭菜不服气！都别买，要跌阿。狗庄，杠杆融资，完了主力够狠的，利用大盘下跌把最后一批不坚定分子公告中铁工业第七届监事会第三次会议决议公中铁工业资讯股吧里出奇的静悄悄啊？没人关注了吗？天才的邓布利多涨得像狗齿，弱股股动听突然放量，突然急拉，突然涨停！冬天里的三把火收盘爆跌个点以上，打爆融资客的头，机股卜仙股符合慢牛特征明天开始短线回调今天收到在.以上！雪山宝贝参照近两年格力电器的高分红年年报显示，中铁工业年的利润会是如下葛洲坝已打开跌停，好现象线上风景天保基建收购中天航空%股权获国资部门批准明天不破十五拉起来的话。。。天才的邓布利多资金近日在持续流出，这就是不涨的原因!赌场试金石主力，再装逼，我都不好意思再揭穿你了，哈哈博锻王上周五发帖提示风险，说清仓的只有二个人股不下午隗奉描野岛专操作精确的情况下，才给了毛钱的差价，真是空好天好心情好倒闭了杜伟一季报.元/股老茶老酒老茶壶工业现在如果炒到市盈率，要到什么价格？该公司可以达到减亏的目的高达的市盈率，是时候回归了，最近高市盈的融资撸袖子满仓垃圾那一年狗屎垃圾杜伟再往下打就抄底，让主力抬轿!专戳要害明天涨五个点以上国家的主人每个人都有他的关波段几把王吧前一天推荐的股票，第二天就会跌停十二元可以买正宗雄安股原野老大涨天.好股、涨不亭苏投资要点公司发布年一季度报告以新置入资警惕下午跳水警惕五月屈原跳水节公告中铁工业关于委托中铁财务有限责任公司中铁工业资讯今天中车好样的线上风景真的吗？随风闲云飘记住，未来一周，每次反弹都是逃命机会[大笑][博锻王线压着，要大盘见红时冲破线吗新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯股维稳周大机会在哪？千家舟则高送转就会成为业绩高成长公司的专利星子洛洛粤港澳大湾区来了广州迪森股份必将取代先河环再次战风云一弯月色湮开了水墨丹青离峰会还剩个工作日！大家都买了，所以我们要稳，不要冲动山东发布会中铁工业会造磁悬浮.骗人吗.苏二局己爱三个月没有涨停了这不对头老茶老酒老茶壶丢中字头的脸王鑫旺雄安会建轨道交通，简匙斜酒井己咋回事？天天主力净流出！王种子二菊明大阳可期!骑兽客事情不要问不要等不要犹老师麻烦看下安洁科技，套了个点要不要出郎简技场机会，等止盈机会，等止损机会，所以我们也要戚孤它安洁科技，套了个点，今天的走势是出货还是洗雷格并根阳线也干不过一根阴线的跌幅股海神牛几个意思杜伟不配一带一路概念!赌场试金石而是集中精力谋求公司的发展凭借紫玉和生烟让晋亿小弟在前冲!二菊你还要脸吗?骑兽客你说五月份开一带一路会议，有谁卖的，谁不捂着涨起来我的股中铁二菊丢人啦!别装，没人卖!骑兽客明天晋西，晋亿，二局，强势拉升!特此公告!骑兽客条高铁？霸道雄安新区高铁最新线路图曝光共五条设雄红心尔马雄安熊了，资金抢入一带一路了!骑兽客万亿级地下管廊建设开始进入爆发期。住房和城新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯随便炒炒发哥公司以.亿元将清远市房产出售给广州市大洋房热爱闹傻逼买菜妹，庄托，能不要骗小散的钱啊[不赞][薄荷红茶研报业绩持续高增长二次转型稳步推进中铁工业资讯研报西南铁路建设龙头，泛亚铁路最大受益者中铁工业资讯研报宽松宏观政策将提振公司未来业绩中铁工业资讯是一再的坚持着自从开通万手哥在这重兵埋伏小散缘起公告中铁工业关于召开年年度股东大会的中铁工业资讯中铁工业现在不涨，再调后必有大行情！中铁工业的管理层是不在乎股价的!所有的概念都老茶老酒老茶壶招商证券显示二局的收益(一).市盈率是.老茶老酒老茶壶一带一路反弹了，峰会总将一带一路推向风口包括结合公司所处行业特点、公司发展阶段、经营富更富收在.左右!骑兽客太弱了那一年那个什么买菜妹以后发帖能不能早点鑫源垠不说空话，马斯克地下隧道公司掘进机曝光其实中铁工业是真正的借壳上市的新股线上风景是的港珠澳大桥合拢，中铁工业的钢结构爆发雨中漫步一带一路，互利共赢，促进各国经济发展，增加就黄金屋可以放量了轻轻的进去相关概念股香港市场抢先爆发此股利润为何如此少？明天会怎样？天才的邓布利多锦纶延续涨价模式产业链迈入高景气周期.买入的贴子都要发了，怎么还不涨起来啊一带一路于屁股如果明天再次用小号唱空中铁工业，说明庄家屁股和买菜妹在中铁工业吧里也算是两大超级极品潜力股二局这波会土日晚的一连串公告线上风景屁股老，股不仙已经证明了他不是卖菜妹，你咋财富小菠菜你妈的不涨只跌跌成这逼样，太意外了晋每天靠骂人就能赚钱？钱黄金坑，重要事情说一遍首艘国产航母即将大慈如意转运观大盘要跌了，逢高减仓是正道！永远的哎呀屁股这个老为了自己利益，今天不惜主动公击买骑在熊背炒牛股两个跳梁小丑搞得乌烟瘴气。跌吧，跌停最好，让稳步计划十三五期间河北将投资亿完善机场网络建设逾则高送转就会成为业绩高成长公司的专利大部队血战钢锯岭点指曰可待！！小散们还等形於?跌下来兄弟们准备进场扎心了国产第一艘航母下水了，大盘给我拉起来！天才的邓布利多轻松破？猪也是这么想滴！一路一卖股不仙今天唱多大盘点，它的一帮小却发博傻王在吧里面不管是谁，到处骂人了，请大家及时举报一带一路于中铁工业就是屁股和卖菜妹股不仙的天下了鸡鸡特工还不拉？天才的邓布利多哥曹屁股里嘛嘛币，杆里钕而的币，尖里杰杰十二元可以买证金进场了！劈空逍遥掌海油工程吧出大事闹翻天总而言之是这样主力在低位上窜下跳的干吗马斯克地下隧道公司掘进机曝光《中国保监会关于保险业服务“一带一路”建设的黄金屋公告中铁工业关于签订募集资金专户存储之四中铁工业资讯.元接盘一带一路,新?第一有钱公司._新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯具有雄安、粤港澳和和环保概念的最大潜力股是？再次战风云雄安不建轨道交通!跟中铁工业无缘?新闻一季报速递中铁工业年一季度盈利.亿元中铁工业资讯峰会将一带一路推向风口线上风景请教中年一季度收益.元怎么变成了中铁工业年一季报公告的准确时间线上风景好事来了。买得了,再压下来就更好啦！黑木林中铁工业年年报多此一举，不要也罢线上风景请问股不仙，你的资产有?有超过巴菲特？白玉珩新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯公告中铁工业年第一季度报告中铁工业资讯小散就别鸡吧卖了好吧，到再说可以吧，鸡吧主寻找梦想另一方面则与空头手上的三大杀手锏相关鸭子走一次独立行情向上没一点量，咋回事，如果资金还不出现，一带一路于把心放平太阳的味道一带一路龙头股西部建设又启动了赶紧，，专利利好股果哎果中铁工业是个大丑胖子来赚钱涨了二天还不及一小时跌的，还在发布利好的前提不觉得丢人就给我继续跌涨起来我的股不符预期、明天跌停！惨了每天涨停今天有个公告令我犯点糊涂了求正解谢谢老茶老酒老茶壶散户已很少。具有哪些概念题材。半年报不是应该盈利为什么没有大幅变动预告？屁股老恭喜老忽悠成功，小散成功被套骑在熊背炒牛股公告中铁工业第七届董事会第四次会议决议公中铁工业资讯万本已亏万千，能赚回来吗？走方截至收盘看多不做多感谢你的关怀，感谢你的帮助，感谢你对我做的一请看置入资产与去年一季的比较老茶老酒老茶壶周一两市震荡回调，截至收盘，沪深期指恭苹厘赴券真实利润增长率.%这很重要公告中铁工业独立董事对委托中铁财务有限责中铁工业资讯公告中铁工业第七届监事会第三次会议决议公中铁工业资讯中石化系本网右边资金流向的数据二局主力资金连续个老茶老酒老茶壶天路今天涨停跑了，二局明天也来一个啊。。。天才的邓布利多什么玩意军旅青春只留下缕缕空虚，我心中浮起缕缕不平。是的，我今天买入正当时，晚上出季报，明起见好放缓再收专戳要害别磨叽了，下来吧套得深情吞金兽下水、还利好？花心大萝卜还在压盘。。。天才的邓布利多一毛上下起伏有意思吗寻找梦想人在路上，渐行渐远。蓦然回首，是否能望见那段新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯新材料发展重大工程启动聚焦超导石墨烯碳元科东旭电汛大盘今天守得住半年线吗？天才的邓布利多什么大盘今天李大霄人民币持稳成焦点那一群装神弄鬼高达的市盈率，不在业绩是多少增发价是多少就看庄家炒不炒弱市不乏金股，捉妖行动即将开启以后继续跟你年报看年中铁工业的利润是下面这个营收站在了明年再来看吧巴毛炒蒜苗股仙融资盘爆仓了，蓝瘦香菇……股卜仙提示留意明天晚上二局的一季报老茶老酒老茶壶今天海外工程，铁路基建领跌!老茶老酒老茶壶今天时至此时刻中字铁基还没起色!老茶老酒老茶壶感觉还得跌空谷幽兰香香真是狗垃圾，都别买。套死庄，我损失无所谓。血战钢锯岭抬下来的少之又少幸运看到了最后的胜形於?买菜妹出来全部赔光补爹完成了!专戳要害欧州股市爆涨，外国股民真幸福！！！可是我们线上风景李大霄人民币持稳成焦点股符合慢牛特征那一群装神弄鬼的王八蛋去哪了?一带一路于什么狗屁垃圾？日线多方炮，一季报即将披露线上风景看好二局的大神们，你们可以散了！回家抱娃去吧短期颓势是不可救药股股动听本股的分析和走势必看！可以给你选牛股的龙马并行这样会使我们信心大大减少的险固映挤.元有支撑今天大盘会怎样啊？天才的邓布利多西安地铁电缆案件，多数关系是中铁系。国企腐败大家可以卖了，可能要回调了重庆沙坪坝严重滞涨、严重低估的游戏小盘股长城动漫得过且过暴涨前的清洗！冬天里的三把火中铁工业}新一波的上升??已?打?，大家拭桑锨主力不拉也别想赚钱天才的邓布利多二菊.等你牵手!骑兽客他娘的，一季报何时出，月都快过完了，二菊有大海好多水啊真的吗随风闲云飘乱叫的狗些，安静点好不好重庆沙坪坝吸够了，该拉了天才的邓布利多才几天呀!定?价就破发了!老茶老酒老茶壶早盘提示，低吸稳赢，有没有进入的朋友？中国波段王短线今天突破压力位了！股海琪姐大盘蓝筹尾盘资金流入天才的邓布利多工业不属于一带一路了？不不一条心了，尾盘也不线上风景双油，金融股爆拉护盘，一线蓝筹股补跌，每次抬金牌会到？花心大萝卜都说要破阿坤砸呀，我现在还嫌你贵了，能不能继续砸。笑口常开呵呵，空仓走人了，休息！伍?跌停的节奏股股动听呵呵中铁工业先于一带一路板块调整为什么？线上风景跌倒再来看别跑你个小逗比的量完蛋了杜伟跌到了月日的涨停价线上风景主力资金你砸呀，怎么不砸了，砸的越深以后我们笑口常开一帮韭菜又追高！记吃不记打！更名二铁工业或者铁二工业！冬天里的三把火今年可以准备元以下抄底了[微笑]永远裸奔的大新热点开始酝酿绩优证券股必将成为下一轮大盘明天有戏了，大戏！另，股不仙，夏生如花，平买菜妹有三分之二买不到增发股的机构呢？现在随便买呀线上风景中铁工业要多丢人有多丢人！冬天里的三把火一个月的涨幅，一个星期跌回原形，哎！都不知道伍?吸股民血的不得好屎天才的邓布利多不满真正中铁工业一季报日晚见分晓！线上风景借大势打破增发价吸筹……快乐我看还有没有人拿增发价出来做文章??麻痹的，继续加仓股股动听二局带中字头铁基的小盘股庄家们你们应该以二局老茶老酒老茶壶增发股票机构抢不上，现在可以二级市场买，价格冬天里的三把火为什么在盘中骗子们一个屁都没有呢？[俏皮]白玉珩工业.还没有实现人祸造就的股灾.己成现实老茶老酒老茶壶提前预言年一轮大牛市开启征程旮旯一律破增发了天才的邓布利多麻痹空谷幽兰香香都散了吧！没有希望扎心了天天跌空谷幽兰香香中铁工业今年一季度业绩如何，有明白人预测一下泛又泛投资者的这种心情是不难理解的慕尼黑哥隐藏巨大底部在这里（引起资金注意了）股才王电动车体系的发展，可说是前景无量。真有水平，一分钱能玩一天小散缘起明天跌成为定聚局这是很有必要的周一补板可能性大!综合分析是往下的!参照晋轴，骑兽客本准备换晋亿，没想到晋亿忽然跌停。庆幸!中铁长出来快割啊红盘迎元旦混改牛股节后启动！股市有妖气一带一路，京津冀，雄安！黄金屋一些业绩亏损或业绩大幅下滑的公司也成了高送转小小虽然这类上市公司暂无保壳之忧实际上黄雀在后买菜妹与屁股狼狈为奸同流合污，傻逼买菜妹用别满城骄阳九一八事变歼击机个国家有新增非金融类每次公司出利好，中铁工业就大跌。有猫腻？冬天里的三把火区间通过好送人头假前只留三成仓，醉了二菊!骑兽客所谓的股仙们都是事后诸葛亮！劈空逍遥掌于是我们当我们不想做着最差的工作也是一门有其自身规律的牵涉多种学科的边缘科学别拿增发价说事，跌破增发价的多了去了，此股短里脊夹饼雄安都进不去了，来抢轨道基建了被子里的舒服新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯据悉雄安与中铁工业合同正在拟定中！冬天里的三把火、艺术的神韵和科学的精神。期货交易是集贸易、好大的量杜伟周五收官战大盘也如期的反弹，月均线也如期守侍卫祁连山缩量大跌，反弹需求强烈，关注。棉花供需缺口显现相关概念股有望爆发把短线手洗出去不少！明天继续轻装上行！冬天里的三把火这熟悉的争吵一出现，跌的概率大！下午继续减仓伍?今天看渡过危险期，已经上行！中字头慢涨！不是突破的问题霸道晒晒卖币妹全佳是如何卖币骗散户的钱的十二元可以买邪了门了，中国中铁猛涨，中铁工业成了一头猪命中注定持仓股都不是雄安概念沿日线又要有一波了看来要受冷落一段时间看来要受冷落一段时间快跑啊。今天要吃人了鸡鸡特工反败为胜狗庄害老子跑了二局今天搭上了他大哥中铁的顺风车老茶老酒老茶壶点燃股市新行情尽管格力电器占据了那个在这里装逼，哥就干这个十二元可以买中铁工业破了三十日线了开始走熊了。乐悠悠请我说两句从上次以后.大盘在维持,整个一个横新手上路能怎么感觉目前买这只股票，盈利困难。铜壶铁剑狗庄开始砸盘了股股动听受不了了，垃圾主力我操。！元又套住老娘偶了波段几把王八前一天推荐的股票，第二天就会跌停十二元可以买大盘分析（.）股不仙都拿到了吗？下周吃肉线上风景终于将股市所有资金转到了银行隔壁小谢放心吧，世界上第二大铁路建设公司，越跌越买！慢牛行情每次洗牌都建仓的机会，每次拉升都兑现不稳不做一带一路高峰会议月中旬，以前中铁都是龙头，泛又泛中铁中看不中用啊晋亿实业都跌停了，你还不跟上？不到.不要进今天不拉到.以上全坏了下周就只有蓝寿香菇老茶老酒老茶壶后市盘中出现急跌到底是释放什么信号？??周线二根大阴棒全走势全走坏了！老茶老酒老茶壶今天跳水比赛吗？老茶老酒老茶壶是不是委瑞内拉亏亿美元要破产了看心就好奶奶的，这是怎么了，跌起来比狗跑得快空谷幽兰香香.我又进来了冬天里的三把火别装逼了，快下来。真的看不下去了！！！纯属吹股吧里天天掐，看来这个票快要涨了[大笑]海军雄起走向蓝海国产航母月日下水日期临近黑马王大慈观中铁工业如何走？（月日）股不仙你大爷的！呀，咋不跌了我去你大爷。加油誉衡药业买入持有二年，目标价元，绩优.大盘分析股不仙二局近十个交易日的融资额是增加的老茶老酒老茶壶中铁工业?奈??成都财易投资咨询有限公司是一家骗子公司希望在明天转大漠胡杨这里是你的家吗？别把老帖翻出来老茶老酒老茶壶好像假中铁,全部赔光这个叫阴小污浊我现在不得不承认，中。今天小试了下林总说的罗顿发展，这下要发了哈单词艾疑显静待月日的一季报和月日高峰论坛老茶老酒老茶壶中铁表现远远不如葛洲坝,必有原因.改名只是全部赔光够章不人道，一带一路大涨它还要收绿线吗线上风景看看人家，差别这么大[困顿][困顿]愿美梦成真中铁工业今日走势上串下跳,葛洲坝多强势.线上风景肺泡寻找梦想股票买进二十分钟就可以卖出，融资融券+一带一路中铁工业断后,怀念二菊,二菊原来是板块线上风景虚货能不能雄起一回寻找梦想最近怎么这么虚中铁工业的主力们寻找梦想绿油油应改名中铁环保,股价一定大涨线上风景混改的样板线上风景快砸盘！哈批！谢克难尤其是高价房已严重阻碍实体经济的发展停牌小王子呢狗庄，有种跌啊涨起来我的股垃圾二局己不是在调整了，而是大熊驾到老茶老酒老茶壶砸。砸到增发价。巴毛炒蒜苗大盘没跌多少，小盘股跌了%，大盘股再一跌，海阔天空一一线强支撑财神大盘涨，你也像龟爬。。。天才的邓布利多中车进的，如今元，这货又接在山顶上，卧槽晋回调都不回调吗？这样直线下跌？？？涨起来我的股奶奶的空谷幽兰香香大盘涨你她妈跟龟似的军旅青春因为看好你，重仓了，结果，唉，看走眼了晋我去，一带一路成这样子涨起来我的股价高估出下来全转秒杀三千股最价值黑马*牛股挖掘机轻纺城商业地产价值重估，价值严重低估轻纺城人都发新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯京津冀城际铁路发展基金设立总规模亿元明明无疑是明智之举天苍苍夜萌萌重组的亮点不是提升业绩，是筹集资金进行产业转大漠骆驼胡杨林明天希望有突破。。。天才的邓布利多认真想重组的最大受益者是谁？大漠骆驼胡杨林这确实是一家很不错的公司，长期投资吧。大漠骆驼胡杨林这么多公告，明天又有不少人上当了。大漠骆驼胡杨林急涨敢于卖，急跌时才有资金买。大漠骆驼胡杨林有经验的投资者都知道大神的出现说明了要暴跌大漠骆驼胡杨林新闻联播全球最大异形盾构机下线大漠骆驼胡杨林已经建仓，耐心等待。不会做短线交易。大漠骆驼胡杨林全球首台马蹄形盾构机下线水平领先世界大漠骆驼胡杨林中铁二局是未来的新蓝筹股龙头老大。大漠骆驼胡杨林想快速发财？你胆子大水平高可以玩玩次新股啊。大漠骆驼胡杨林有股票也唱空?这点雕虫小技影响不了庄家。大漠骆驼胡杨林乐观预测下成本在元左右的年之内解套。大漠骆驼胡杨林用长线投资万科的心态投资二局，应该是不错的大漠骆驼胡杨林这个叫阴倒里面翻了船。大漠骆驼胡杨林我现在不得不承认，中铁二局确实是跟风的。大漠骆驼胡杨林短期风险加大，小心。长线看好。大漠骆驼胡杨林下跌的时候大胆买入，上涨时候不要过于乐观。大漠骆驼胡杨林希望大家擦亮眼睛，千万不要相信做广告的。大漠骆驼胡杨林现在是突破前期小平台后的回抽确认。耐心一些。大漠骆驼胡杨林新置换资产今年业绩每股元。月份更名中铁装大漠骆驼胡杨林一带一路的龙头沦落成万达私有化的小跟班。可悲大漠骆驼胡杨林一上涨就贪婪，一下跌就恐慌。都是这样。大漠骆驼胡杨林一带一路峰会会重点推荐中国高铁吗？中国名片。明明干完这一票，以后不再到股市场玩了。大漠骆驼胡杨林上海证券首席分析师蔡钧毅老师在湖北电视台说了大漠骆驼胡杨林看了半天还是决定暂时持有，中铁二局就是跟风的大漠骆驼胡杨林稍微涨一点，就雄心万丈；一旦调整就万念俱灰；大漠骆驼胡杨林是不是很失望啊？大漠骆驼胡杨林二局是一只让你从扬眉吐气到垂头丧气的股票。呵大漠骆驼胡杨林中铁山桥集团是港珠澳大桥最重要的建设者。大漠骆驼胡杨林没必要关注二局了，多关注新置入的家公司的经大漠骆驼胡杨林央视新闻频道《大国工匠·大技贵精》中铁大漠骆驼胡杨林你了解中铁装备吗？大漠骆驼胡杨林中铁宝桥制造助力特区发展大漠骆驼胡杨林每一次冲高一定会回来。大漠骆驼胡杨林一带一路就要重振雄风了。准备第二波。大漠骆驼胡杨林世界首台大断面马蹄形盾构顺利始发掘进大漠骆驼胡杨林大浪淘沙。大漠骆驼胡杨林强力洗盘，不必恐慌。大漠骆驼胡杨林已经做好补缺口的准备。大漠骆驼胡杨林中铁工程装备集团有限公司获中国工业最高奖大漠骆驼胡杨林今天.买回股[傲]今晚出公告吗？天才的邓布利多当天买进二十分钟就可以卖出，+月日研报精选精选只个股芝麻虫一个字几个意思？天才的邓布利多今晚出一季报预期暴增二局的周线己形成头部明后二天不拉起，基本上就老茶老酒老茶壶.全仓啦跌得跟狗一样，郁闷股股动听无奈.补了一些仓老茶老酒老茶壶元卖了，研报一出，这股就要调整，大家格外小王立国而对于中国股票市场的历史行情，投资过的人或许华行式选股是股市里最头疼的事情，但是也是最重要的事间思远瘦我们都想选择一直涨幅跨度比较大、爆发力强劲、宁毅宁采是这谈何容易呢？而学会了一些选股技巧才是实现目前中国还不适合做价值投资，股市场还不够成周技秀所以我们做投资应该着重于做中短线为主，而这也快来.融资亿的成本价砸下去容易，拉回来难了吧，哈哈小?股灾的前奏，清仓走人……！！！伍?我站在.的高岗上，俯视众生.南山北海新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯死了哈哈哈！二局从停牌重组一年多后的月日开始陆老茶老酒老茶壶周五股指期货交割日周四空方平仓股市暴涨月日市场风向标热点解读与机会提示果然不出所料，我得回公积金了股市马上连续大跌鸡鸡特工清仓了，谢谢金牌大盘不给力股股动听仙哥早上好！对于昨天下跌，如果要找个理由，股卜仙狗不仙，怎么不吹你的洛阳钼业了我又回来了，今天终于低开要涨了线上风景大盘要命啊天才的邓布利多这么嚣张涨起来我的股中铁工业号大幅高开粤复利又低开。。。天才的邓布利多今天踹一脚出大阳今天开始五连阳航发机械空仓的感觉真好亿京津冀铁路发展基金成立重点关注小盘超跌的次新龙头会飞的牛公告中铁工业关于签订募集资金专户存储之三中铁工业资讯市场常常将其归结为江东大白板哪个杂种在操纵股价？！剑指万点能有效地识别主力建仓_王评述每当二局小幅高开则二局当天的表现都是不丁哥看盘水平高啊！蛋屎……对于昨天下跌，如果要找个股卜仙美狗操纵市场[不赞]你麻痹！中铁的股票全是狗屎股神秘籍尼玛.进来了，以为要变天了沪指涨幅超过%雄安新区受益股全线井喷多少仿佛垃圾啊垃圾走步快点让他追注南方环保龙头迪森股份很牛！直接承火马行空没劲股股动听酒渴好啦，老子要追高了[微笑]跑，跑，跑！妈的！新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯两市窄幅震荡，资金抱团取暖因为今天买菜妹又发炎了，一如既往的准！我早胖子来赚钱存量资金博弈态势明显浅谈当下大盘的特性？（.）股不仙不是戏言下跌中续!二菊骑兽客这里总是一片阳光灿烂沈陈格晶我们什么都不怕。河北概念带动大盘反弹，这里震荡后就河北和超跌多少仿佛近期吧里出现山寨的仙哥，而且故意在吧里挑起事股卜仙放量了放量了，有人要跑了，回调破.元记得战争等多种艺术特点的一种综合艺术，是一种以盈利为目的的，同时承担一定风险的特接下来是坐守下去？还是怎么办？近期有朋友问仙哥为什么不分析大盘，因为以前上股卜仙周三股迎来了四月的“开门红”各指数“齐奏股市有风险往日崎岖还记否屁股和买菜妹满城骄阳光头阴线，后市看淡，托太多，很难涨，本王明天博锻王狗日的，砸个没完没了股股动听走势不好苍山如海残阳如血老茶老酒老茶壶二局很久没有见到涨停了老茶老酒老茶壶今天是没戏了股股动听下周警惕一重要位置资金流向显示资金今日继续净流出开心的芒果.的女儿红黄洒喝不到一半就打呼了[大笑][大.的女儿红喝不到一半就打呼了[大笑][大笑][的女儿红喝不到一半就打呼了[大笑][大笑][卖币妹出来活动啦，说今天涨停，持股朋友们当心早上起来第一件事就是干屁股它全加带币的，十二元可以买赶完屁股全加所有带币的一遍，哥有点累啦十二元可以买清@明@节快到了，今天给屁股烧点冥@钱，希望十二元可以买年价值与成长买入好时机航天通信拉斐贝贝股不仙，为什么号称重仓洛阳钼业和中国重工，却白玉珩以下是股不仙早盘分析，哈哈！。白玉珩股不仙，请说说今天或明天涨还是跌？哈哈！不要白玉珩股不仙诈骗手段笨挫，能相信的人要么是智商低的白玉珩银监会主席助理杨家才能下台，这对全国亿万民间白玉珩今天尾盘.元买入手，请高手指点指点周一剑指万点一带一路，合作共赢，增进友谊，建设美丽世界！黄金屋中铁工业不用出季报预告吗？在霾庄自由呼吸我已向相关部门举报抱屁股它嘛嘛昨天墙尖骑在熊背炒牛股屁股你昧被人曹思啦，过来收视吧十二元可以买屁股屁股为什么你?币这么臭啊十二元可以买托老月日用另外一个小号唱空，结果股价董事长果果大家认准买菜妹这个标的物就对了，庄托的目的就灵魂人物者再次证明买菜妹屁股老是托边城小子人家骗你什么了？你是傻逼吧，我看一定是影响了满城骄阳劝买菜妹去！买菜妹，你妈叻个逼吧，去吧，为公司从整体上的扭亏作出贡献收购分心了今年月心广林鬼哎死叉要形成了~~！股市重要的还是波段买卖点都有这票预期点御风兜兜兔再一次受到冲击；随后能赚钱？丨都没有人玩了杜伟降税减费最少使企业增加不低于%的净利润。酱酱鱼两天内必上啊，赶紧上车，一起发财博锻王跟上抢筹，买到就是赚到！！！博锻王二局重组完成后相当于新股上市，中铁高新借了它博锻王加仓抢筹！！！博锻王丰收吧，小伙子，别意淫。还想跌到块钱？博锻王之前本王一直坚持看多，无奈空狗太多，导致很多博锻王本王来了，二局可以分段逢低补仓，大盘还有下杀博锻王都淡定啊，摸一下前高而已，小幅回调的可能大，博锻王如果停止下跌，然后刚刚开始放量强势上攻就是买七紫诚筹码获利比例在%以上，平均成本在股价下方涂可世上行突破阻力位并站稳阻力区域上方，阻力区域则石应可突破阻力位当股价运行至阻力区域时，如能继续放促凑整取舍完蛋了要破增发价了刚元全仓杀入！背上冷嗖嗖的！怕礼拜一站岗放周一开盘是抄底良机宣布卖菜妹·博锻王·股不仙·离蛋疼灬所以而业绩亏损或业绩大幅下滑的公司之所以加入到高交人交心，浇花浇根。上周复盘看到军工的亚星.直播变盘在即！即将起飞！封情锁爱如出一辙，天天杀尾盘那一年哈哈，各路大仙、大神们在强大空军面前纷纷献丑博傻王赶紧的赶紧的先把坑里的兄弟救上来！形於?严重滞涨、严重低估的游戏小盘股长城动漫马上到了。。。干稳步计划举“中国方案”践大道之行年月日深度研报资讯中铁工业在河北秦皇岛有山桥在广东中山有大型老茶老酒老茶壶先走了[拜神][拜神][拜神]偷摸挣点钱不涨的原因无非就是散户太多，但是你不张散户也晋买菜妹屁股老根本就是个沙比庄托细水一点都不长我在等着你晋仍将震荡走高。顺便低吸中原内配，兴民钢圈，波浪一浪高一浪相关概念股香港市场抢先爆发雄安概念点燃市场热情四月股迎三大利好明天再不拉起如继续下跌就有回到布林中轨的可能老茶老酒老茶壶为了将高送转与业绩匹配的问题落到实处继续下跌，日线可接回藏实战验证！飘飘然太意外了，无花无酒锄做田。将军爆量爆量美白二局有大惊喜。熊涛熊猫香港市场抢先爆发绿叶庄家开始甩套套了，就看谁走运能接上套了！静待注册制花开未来有不少相关资产还将陆续继续整合进去，空间京今天买菜妹说大盘吹弹可破，股不仙大仙更牛博傻王买菜妹就是反向指标！已多次实战验证！线上风景我不懂中铁工业怎么涨与跌，也不管所谓卖菜妹与静默上周听买菜妹说此股要跌，赶紧反向买入，赚的痛灵魂人物者屁股，买菜妹，一路彩虹就是一个货色，交换角色满城骄阳实在不理解，像你屁股这么大年龄的,为何心里骑在熊背炒牛股买菜妹是庄的小三兼职骗取散户钱财的代理（母线上风景屁股也就是卖币妹，一个唱空一个唱多满城骄阳真垃圾来来来，来这里扎心了不买准抢，看着吧古董元压力位不突破则硬不起来，元以下建仓比较王立国洗一洗更健康！形於?今天必有大逆转寻找梦想新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯每次唱多，当天就下跌。等最后次再唱多后，大股裁判点吹弹可破，今天二局有大惊喜。买菜妹公告二局今天跌幅.%是近二个多月来的最大老茶老酒老茶壶相关概念股香港市场抢先爆发痘痘卖币妹今天说涨停涨停了吗？随后说今天下午创十二元可以买快点跌停果果宁雄安概念点燃市场热情四月股迎三大利好开盘半小时这可是放量大跌问题出在昨晚没出一季老茶老酒老茶壶今天我的金融街逆势涨停,希望打新股一样好帽壕帜朔最起码要看到明显的抵抗，还有大多的散户绝望割采接让寺贪创麻痹的昨天上车被庄家坑了昨天盘在哪里出货没中铁二局更名中铁工业，主营业务已脱胎换骨线上风景从年月日截止公布的十大股东看出线上风景推进实施“中国制造”中铁工业做好排头兵线上风景一带一路国际合作高峰论坛将于今年月日至线上风景赶紧抢筹码吧，眼机构一样就锁仓一年线上风景以下是股不仙早盘分析，哈哈！。一带一路还不如雄安的零头吗全部赔光三十六计扎心了各位散户朋友去看看今天成交量吧！线上风景今天的结果是（确保正确）一带一路于卖菜卖菜!新鲜不贵全部赔光屁股这个老啥币，也就是买菜鸟这个老?人，用屁十二元可以买屁股老，也就是卖币妹，上周周五唱空中铁工业十二元可以买卖币妹化名屁股,用二个账户加上若干小号骗散十二元可以买买菜妹厚颜无耻，一天到晚忽悠散户接盘，死拖，华信大家不要管其他人，自己认为谁是指路明灯就跟着胖子来赚钱买菜妹下面一被搞就开始发炎，所以股市也不涨胖子来赚钱买菜妹天天给散户挖坑，尼玛的也太黑心了吧！潜力股卖币妹昨天下午说中铁二局创新高，创新高了吗？骑在熊背炒牛股问董秘请问今年未工建的募投项目有没有设在雄安的计划中铁工业这下不是洗盘了，筑顶了，唱多的人太多了！墨子今天再也没有昨天那么幸运了跌了再拉起了老茶老酒老茶壶继续砸古董爆量开始[赞][赞][赞]博锻王买了这驼屎……双鱼月盛会将至首脑齐聚北京中国喜报频传这股适合做中线，心态放好，耐心持股，必有厚报博锻王调整正式开始了！蓝天下的歌者蓝天下的歌者二局的方向只有向上，今天期待突破.，收大波段是金下午创新高给你们看！泡在潮水中元进随风大盘深蹲冲击，二局有望突破前期高点！买菜妹凄凄切切群群群群佛陀不救人来个简单分析，希望不要被庄家针对了[大笑][大博锻王涨时一片神，跌时一片?一带一路于中铁工业证券部为什么不好好宣传在大湾区和雄安冬天里的三把火麻烦快点到吧··我想入多蛋疼灬所以请问今年未工建的募投项目有没有设在雄安的计划一带一路于忍无可忍准备好了吗股不仙，股民（一路彩虹）的??赶快解答一下啊白玉珩看股不仙的帖子一定要查看发帖??，这样你会发白玉珩股不仙这个大骗子其实一直在唱空二局，忽悠广大白玉珩股不仙，请问你月号重仓买入的开尔新材可还好白玉珩股不仙你说的某股，是不愿意说，还是有人问了然一带一路于股不仙，快把骗我家人的钱退快来，否则没完！买菜妹今天中铁工业怎么走?一带一路于上方压力大·只能选择调整·块见蛋疼灬所以完了，跌破了！没戏了！墨子中铁工业今日策略，逢高减仓。做中长线的底仓不博锻王我最不喜欢的一类人，就是自己以为是神，经常发谁知道未来国家队可能调仓进新区副股!全部赔光股市会继续调整！村里小子市场欠‘’中铁工业‘’个涨停!中汉武大弟弟只是在实战过程中新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯中铁工业卧龙诸葛八卦村，此股勇闯。易淑人元来了，元还远吗？年月日波段是金中铁工业在河北的子公司及机构有哪些?一带一路于牛牛本股的分析和走势必看！有多概念军工牛龙马并行洗刷刷洗刷刷，中铁工业主力唱歌真好听线上风景中铁工业旗下的四家公司都是优质公司!老茶老酒老茶壶中铁工程装备集团有限公司才是最大的亮点。大漠骆驼胡杨林给大家一个提醒不仙自称大仙，但是你们都注博傻王主力习惯性阳痿[不屑][不屑][不屑]博锻王穷人的时间花在吃喝上，富人的时间花在积财上。公孙肺旺凝今天我的金融街逆势涨停,希望打新股一样好运气薇薇明天必须过.不过我就扯乎本次交易完成后预计将增加公司年度归属于上中青轼市场没人来挖掘秦皇岛的中铁山桥!雄娄建设绝对老茶老酒老茶壶中铁工业将要露出真面目，一个字牛线上风景今天的最高点就是明天的最低点！冬天里的三把火名环境执法人员参与，为期一年，环保史上最迹宜黑胃唯生猪养殖企业近日陆续发布年年报，用赚得“前瓜首拒饶股吧太乱！我只想静静[好困惑][好困惑]扎心了为什么不走独立行情？偏跟中国建筑走，人家盘子冬天里的三把火二十二个交易日，中铁工业会发生什么质变线上风景创业板创新低线上风景中铁山桥在河北秦皇岛雄安怎么会没有你份呢？老茶老酒老茶壶这个吧?真热闹.打情骂悄的什么都有.就缺嘿社惠俊君杰中铁工业走势之我见一带一路于各位市场上那些荐股什么的千万别信，都是蔡北西不像是出货，继续持有雨中漫步宁人仰天狂笑,谁也不能动摇我这个要“秋后不改德性，涨一天跌三天！万的小散为雄安新区建设提供千这个要“秋后几乎已经日方近万的小散为雄安新区建设提供千分享到和集团依托低估值的集团依托脑从而改变你当意要推出高送转的公司来说_开个跌停吧老乡中国的小菲快跑吧狗庄家开始吃人了鸡鸡特工这基本等同于注册制发行了孤独医生拉个涨停拯救下中字头[鼓掌][鼓掌]云今天主力出货好不犹豫，难道有什么情况，今天风程新程奕别怂，继续稳步计划继续跌·欢迎做蛋疼灬所以每天一次，翻绿又到做买入好时机！线上风景看来是要回调了夏天的碎雨老调重弹，主力有意思吗，又假摔黄牌警告线上风景多空互博，分钟流进的直接溜出去了，希望哭着求你别割肉呼叫万手哥鑫源垠跌吧我准备着迎接呢[大笑]中国的小菲赶快买入迎一季报及一带一路峰会线上风景大盘迎突破良机用户难返开路先锋，中铁二局，厚积薄发，鲲鹏怒飞！“武小畦畦来呀跌呀让我做个呀中国的小菲今天再次做波段中国的小菲尾盘拉升就没安好心，今日必跌纳珍天尊卖币妹出来活动啦，持股朋友们当心，同时屁股唱中国证券报央企混改再放大招第二批试点有望年深度研报资讯元来了，元还远吗？波段是金降税减费最少使企业增加不低于%的净利润。阿梨图说股这只股票要见顶，散户朋友要当心。股也想成巴菲特二局适合高抛低吸看那春暖花开洗盘动作过于明显。出去的人明天会气的肚疼！冬天里的三把火只要大盘一走得不好马上回调比谁都快千万不要厚积薄发，天降大任，上市十年，鲲鹏扶摇乘风起小畦畦中铁二局机构拉升目标元帝国绝凶虎股不仙这个人吧，别的不说，只说一点一带一路于股不仙，后面将会有大动作[鼓掌]哈哈大笑滴一个卖家具的都亿市值，中铁工业高大上才有信心才有决心东方财富数据显示中铁工业主力控盘.%。也就贫僧大盘迎突破良机股不仙的技术分析完全一派无言，忽悠广大散户，白玉珩中铁山桥河北秦皇岛的公司雄安与你无关吗？老茶老酒老茶壶股不仙，你月号重仓的开尔新材今可安好？误导白玉珩主力假摔必将损失很多筹码！！姬岗呐苹明天见。同意我的观点赞！冬天里的三把火今天你们+了吗？线上风景日线漂亮两阳夹阴星周线更精彩在要飞的底猛牛打炮一季度预增公告金牛在握精准融资“开门红”撤离“雄安”扫货“平停”狗仙.元清空并唱空中铁工业，还说不跌破卖出博傻王终于买到了[微笑]中原股权投资管理有限公司概念股，中国国航、中空中漫步肥水不流外人田专家谏言深圳制造工业占比重在年应守闲聊投资顾问从黑天鹅到灰犀牛——美国次贷危机十周年再反思根夹阶作沙海外大单持续落地，就是中铁工业爆发之时，大家江南过客主力假摔必将损失很多筹码！线上风景小丑又装大仙了，哈哈！看看维业股份、洛阳钼业博傻王这盘洗的经典墨子如何满足一带一路建设的多层次金融需求侨栏投资顾问我的小心脏啊！这庄家真能玩啊。伍?过山车的节奏，胆小请闭眼。洗你妈真的垃圾公司垃圾股，几个月了一直磨你妈不涨大家看清楚了，小丑发帖之前中铁工业还涨得好好博傻王草泥马鑫源垠任你东西南北风，我就是不动！冬天里的三把火雄安基建，一带一路，高端装备，集一身脱胎换骨冬天里的三把火研精毕智觅财行者一带一路，京津冀，雄安，低估值，潜力蓝筹黄金屋中国民族工业的脊梁。烈火炼真金跑扎心了小丑舅不要装大仙了！谝子?人不浅。看看小丑忽股不仙借壳小丑哥昨天买入维业股份股不仙快跑啊庄家吃人了鸡鸡特工恒大举牌的几只票有河北的几只，细思恐极“勤学则进，辍学则退”的道理。买菜妹你还在呢，你这个托几年没见依旧还在中铁谋略图腾老朋友们都安在？二局本周看好！波段是金开盘前继续干屁股全佳带币的十二元可以买不把屁股这个老赶出中铁工业吧，大耶绝不停手十二元可以买这个卖币妹每次它跳出来唱多就跌，唱空就涨，真十二元可以买股不仙判刑三十年，团伙成?各判十年，大快人心白玉珩股不仙团伙??，罪加一等，至少十年，我已询问白玉珩我已向相关步门举抱屁股它嘛嘛昨天墙尖一骑在熊背炒牛股东方财富也不查查狗不仙两只跳梁小丑，刷的股吧乌烟瘴气的，跟我一样很一卖币妹今天再次在最高点时候唱多说涨停，今天多十二元可以买丽藻春葩工业增速超散户要要有自己的思想，亏了反思失败的原因。赚一卖币妹和屁股就是同一个老?人，专门在工业十二元可以买是牛是熊，一季报见真章。一明天继续横盘，开盘，最高.，最低.，收一请停止互相攻击吧，还股吧一片清净一带一路于一带一路，京津冀，雄安，促进经济发展，增加就黄金屋屁股进来跟人讲道理可以，跟这个醋生有啥说十二元可以买中铁工业今天要涨停了！买菜妹卖币妹全佳出来卖币啦，小心爱滋，媚毒，淋并爆十二元可以买本人散户一个，二年来只买二局一只股，长期持有白玉珩狗不仙还厚言吴痴问要服务费，酿希匹！股不仙借壳小丑此吧这个卖币妹比我的水平还差，春节前到现在几屁股化名买菜妹在中铁工业吧行骗二年，此老骑在熊背炒牛股或许此时此刻耐心才是最好的策略笑笑不懂中铁二局为啥变成中铁工业，请出局；不懂中小畦畦马后炮的手段只买得起股...铁二.今曰下跌明曰就没有了补跌.北海长亭...中铁二局上摸.元的节奏.进场北海长亭买菜妹求没名堂，没事炒好自己的股，别她妈没事国家已?始打击股市诈骗，股不仙离坐牢已不远了白玉珩权威预测度纯利润增幅%以上。云横太行以上几个要点，你觉得中铁工业是否有个上升主小畦畦中国中铁积极与雄安新区开展深度对接来源小畦畦狗不仙，狗砸肿，?谝饭，一帮狗砸肿！博傻王雄安新区建设概念，一带一路概念，中国高端设备冬天里的三把火热点难于出现天猴行空不论是技术与基本面都会大打折扣故乡时间进入年末齐天魔圣智障狗不仙，昨天买的维业股份呢屁股化名买菜妹，在二局吧欺骗散户二年多，骑在熊背炒牛股那个买菜的逗比，求你今天不要出来，让老子安静影子股汪老板的哥们二局今天又是一个涨停的时间窗口。买菜妹为什么中铁工业不出年第一季度业绩预告线上风景天津出台新政推进京津冀企业迁移便利化月深度研报资讯雄安地区未来导入电动汽车因为这是面向未来破除城市交通拥堵的发展方向新区起步就有可能成为新能源汽车或智能汽车运行新区成为北方新能源汽车的生产基地不是没有可能因此下周这些相关板块中的活跃强势股，也应该多中医药法通过利好产业发展丶下午要飞起来！泡在潮水中兄弟，这么大的利好，为什么不涨停呀错误都是选择大盘这么好压个什么劲儿鑫源垠对于跳梁小丑，不用理会就行，自己抄自己的股，稳步计划新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯请教融资余额融券余额差值，怎么解读？一中铁，还会买回来的。真水无香问问各位，这股的每股净资产是多少？七块多还是一今天终于明白了!老茶老酒老茶壶，张也罢跌也罢，谁也不能完全把握主力的独峰牛谈股就事论事甭暴粗，言之实事求是别胡言。铁工真水无香死股新闻中铁工业()融资融券信息()中铁工业资讯股票投资不是押大押小的赌博，而是一门暗藏玄机而非惹我小丑舅不要装大仙了！谝子狗不仙?人不浅。看看股不仙借壳小丑再跌再补仓，趋势向上的!怕毛骑兽客其实你应该去买些肾宝片去嚼一嚼小蛮腰惨啊！惨！被股不仙忽悠买入维业股份、中国重工股不仙借壳小丑加仓机会[微笑][微笑][微笑]送钱行情[微笑][微博锻王这股吧成红灯区了，股票能不跌吗？坛住在干嘛？小丑舅不要装大仙了！谝子猪头三狗不仙?人不浅股不仙借壳小丑这是只好股，但是吧里骗子太多，提醒新韭菜多加伍?中铁工业定增注入集团高端装备板块，轨交和一空中漫步任凭风浪起稳坐钓鱼船！这是雄安大餐中要参与小畦畦下午放量！请叫我雷锋[怒]温情小怪兽华贸物流不错来股市不是因欠请问中铁工业董秘公司在超级高铁研究方面有投沙隆巴斯这个操盘真恶心还低开坚定不移地看好中铁工业！冬天里的三把火开始！股养我当天涨了说昨天已买入，第二天跌了，说昨天已卖白玉珩明不涨也不跌!个人感觉，脱离日线太远!小小盘骑兽客雄安新区、一路一带中铁二局？！一年小畦畦谁的腰带没系紧，又把股不仙掉出来了！买菜妹上午调整，下午见红！冬天里的三把火多头趋势向上涨不停，不停涨，回调就是买入点???洗洗更健康！哎哟麻痹的买菜妹还在呢，一两年了你还在中铁吧灵魂人物者兄弟们抢筹！！！！！！！中国的小菲二局要回到.路漫漫了老茶老酒老茶壶.跑了，这庄手法好吓人股不仙那个假大仙涨了就说买入，跌了就说已卖出股不仙借壳小丑快跑吧庄家要吃人了鸡鸡特工风水轮换本周券商大爆发广发领衔券商齐涨成保险加券商发了中车启动卖卖卖！不要贪心！明天黑色星期五！蛋疼灬所以中铁工业装孙子。就是吃进的大好机会！冬天里的三把火今天股市跌，股不仙买入的全跌停。股不仙借壳小丑果断进入错过今天开始的涨停，你将再无机会！什么情况铁总，印尼高铁多亿啊家央企发声积极参与雄安新区建设基建红心尔马雄安特区建设，已明说轨道交通是主打牌。中铁系小畦畦下周投资组合只潜力股删除.国海证券刘刘卖币妹只要你一出来,中铁工业就跳水，春节到十二元可以买假大仙（股不仙），你没说买入金隅股份我还真瞧股不仙借壳小丑转自老彭，，，，早上大跌可加仓，早上大涨要减抓牛股做趋势相关概念股香港市场抢先爆发股市里就是制造神话的地方雄安发展中，中铁二局独具特色魅力，根骨奇妙，小畦畦雄安主打轨道交通，中建系、中铁系中，必有一二小畦畦耐心等待月日的一季报才能真正了解中铁工业老茶老酒老茶壶中铁工业跟着你老爸中铁走的同时你应该更显个性老茶老酒老茶壶中国中铁()月日晚间公告，由控股股东参空中漫步明天涨停清仓自封股圣哇塞，听说股不仙谝了万闷，真的还是假的啊？股不仙借壳小丑后市或将继续保持低位震荡的格局。上影线太长,明天大跌%伊甸蛇我中铁二季十一块五出，二块就出，十三块八毛八翼展天空我只关心明天会不会涨，涨了赚一点闪人碧波荡漾中车中铁都收了大订单,中车上了今天新闻联播!全部赔光明天直接涨停老大签合同了印尼雅万高速铁路总承包骑在墙头收红杏研报【联讯交运公司点评】中铁工业业绩略低于预期中铁工业资讯中铁山桥在河北秦皇岛、雄安概念应该可分一杯羹老茶老酒老茶壶雄安新特区的设立，中铁会占相当份额。冬天里的三把火中铁工业母公司中国中铁联合体签署亿元雅大海我还在，祝持有的发大财波段是金所以明天的行情我们看指数进入短期调整模式古对根不是银哈哈哈哈…头部…[卖出][卖出][卖出][傲]堕落金刚二局拿到五月初，到时候看价格看那春暖花开机会自然还是有的，所以明天的行情我们看指数进贺哥时光飞逝所以对于短线来说，大盘既然没有上涨结束，机会风力兴天本次上涨还没有结束，既然是上涨途中的调整看看创业板走的这么稳健就知道了老宋老王否则就成了同一个级别的调整了，看看创业板蒋位很蒋捐低今天玩的不错.抛了二菊，尾盘.又买入，骑兽客二局才刚开始，四月绝对是饱满的看那春暖花开最后几分钟这么激烈被子里的舒服过从甚密突破压力线，抢进[微笑]?西桂林人吓死宝宝了小蛮腰麻麻的，洗了老子大半没了。墨子炒股要有战略家的眼光!收藏家的耐力!!谁会成为主力暗中抢筹，此股或势大盘上升回调趋势大盘有的上市公司第一厍屯[赞][赞][赞]这股太牛了。我目标不是太高。到股海也捞针什么情况明天跌成为定聚局中铁、基建这些票中，注定在雄安建设发展中走出这里面好几个托最新消息红看过便开始要发财了，刚得到消息，点拉板，骗人十斤屎尿果断进入错过今天开始的涨停，你将再无机会！前期高点套牢盘洗净，明天直接上。如有不符，二局下午走势的密码！高位回踩，低位吸入，天之内必有厚报。中铁工业今天高铁概念这么红，估计明后天关于中美合作建二局今天上影线太长了明天必大跌无疑还好今早进的，想卖也卖不掉[微笑]估计飞了[亏大了][亏大了]！最后这几分钟害死目测.元就是本周的最高点只是目测哈哈哈本来想拿着结果看见了这盘洗刷刷[滴汗]这手玩得很溜啊高潮完·又是雨一直下就这点套路竹篮打水一场空雄安新区更名天河新区（天津和河北..像是吃了屎一样恶心，他妈蜡笔大海好多水啊明天首收中铁工业新宝股份均胜电子超声电子,我表示看不懂主力都还没跑慌什么没走的现在还来的急赶紧跑路站好岗了扎心了这是随谁啊中铁涨%多中车涨%你拉到%纯粹小丑纯粹小丑明天绝对跌，乌龟了今天逢高继续坚持我就一句话，今天中铁工业怎么收新闻中铁工业()融资融券信息()雄安长大了，中铁系（大国企）机会太多了雄安,轨道交通,中铁!全部赔光哈哈[鼓掌]这是要超过点的新高，股就是牛逼继续打脸某仙慎追打着政策旗号大炒特炒的板块和个股，介入要拉升了，一万元服务费不要了，把本金退给我弟弟，开始冲上去中铁冲刺涨停卖了二七一医院大哥启动了中国中车很牛逼中铁二局，，我就一直拿着，不买也不卖看到那些大仙们，发个贴，下面就很多人跟着顶起明天就套快走特朗普要大干快上基建投资万亿赵小兰忙拨款顾不仙，跟那个卖菜的！还有那些大仙们，拜托你雄安新区规划月已征询意见基本都将是轨道交还要等等？今天能不能进场吗老干下午跌停，减仓拿钱去搞女人大家新年好，我只想说一句要停牌了！晒晒卖币妹全佳是如何卖币骗钱的，坑死多少散户十二元可以买下午不是涨就是跌哈哈哈靴子既然落地，我也没必要再卖关子，本次波段下午点，拉升启动！看看哥建仓的股票如何？早，接下来就是见证奇迹的时刻！还是叫二局来得亲切哈哈股票稍微涨一点，各路骗子都出来招摇了。中铁二局完全置换为中铁工业等同于新股上市。这庄是长线庄，季报前是不会拉的，只会打压吸筹在不走的话〜〜〜不要后悔没提醒你二局即将加速，上升通道已经彻底打开没赚到，亏太多需要耐心！培养心态！突破.才是真的，可能又要震荡！拜扎心了哎呦，不错哟！以为他要调整，没想又拉，看来赶紧跑路中铁山桥集团有限公司（原中国山海关桥梁厂）创哪它妈有那么多货要出哇真心出货的话起码也拉高一点雄安要大搞基建，我们的中铁工业不就是建筑工程二零一七年，那是一个春天，有一位老人在中国的重组今天收个十字星好看大海好多水啊今天股已仙说已连续四天买入了洛阳钼业，这支股只要创个新高，第二天必跌，真他妈的臭哥你就别装了!拉呗!雄安主血管三清山观云中国铁建高开三个点。中铁工业？？公司未完成合同额为.亿元雄安建设“集结号”吹响多家央企密集表态要深二局今天好像是有点问题高开.元竟然没有涨这样都涨不停··明天肯定下跌！.进去，不知是福还是祸意在心我又回来了！中国高铁走出去首单项目雅万高铁合同签署一阳吃五阴，呵呵，好厉害，都磨的没劲了吧!要涨了!又都吓跑了，这二菊!中铁工业市场在改变、行情在转向耐心掘金员中铁工业这票我是今天早上刚拿了万股，就开始中国中铁新签合同首破万亿大关海外业务和哪位高人给指点一下，为什么中铁工业一直是缩量钱进北京地下现在有一百多台盾构机，现在加雄安新区今天高开高走！同样策略不可能来两遍！明天低开看这节奏明天像继续上涨中铁工业，明日上涨，欢迎验证楼主只是在高新手请执教雄安新区，助力中铁工业雄起!雄起。。!雄起。（中铁工业）年牛市借助一带一路投资者的分红回报也将达到%以上给大家一点信心吧！本人下午收盘时买进了半仓，不跑才怪，明天收绿只是游戏赶脚明直按高开高走!二局今天的表现还好突破了.的前期高点！谢谢，终于解套只是游戏进了六个多亿都涨停不了！小散中散跑路太快了[中铁工业也是雄安新区概念股吗？他能有多大作为这样非常好，千万别涨停原来中铁工业也是雄安建设的主力啊，置入中铁工实现扣非后归属母公司净利润.亿元，同比增在湖南划分株湘娄岳高铁新区..一直放到月中旬终于有个清净的环境，祝各位赚大钱！有来发不稳不做中金所出重大利好！下周大盘大涨！今天割肉者踏中铁山桥集团有限公司忠益多重利好叠加，想不涨都难！四川省将集中推出个投资合作项目总投资额涨停板。出来一半[大笑]中铁工业，业绩低于预期下跌票一不小心就涨停了。一汽富维年报.元派元股价.元小盘元冷静、冷静，雄安和您没啥关系同花顺的评论怎么不准确？块钱的成本，等于上吊。[哭]中铁亿市值撬动万亿工程？！雄安新区推出打破了黑庄的操作计划!先边拉边洗二菊闷骚型的!快憋不住了，拿稳要射了!雄安新区开发建设少不了中铁工业二局想搞个涨停真难，是因为盘子太大还是机构不中铁工业旗下中铁山桥集团有限公司在秦皇岛。上次买入是.日!.日走人!难道是天意!名副其实的雄安概念今天放量下午涨停一带一路，互利共赢，促进就业，优势互补，促进黄金屋卖太早，涨这么多没赚到钱大仙们已组团进入金隅股份，二局可以清静了！中铁山桥是河北的雄安新区大开发，地下管网先行，中铁工业价值投?与跳梁小丑！可惜了一些不明事理的散户啊要发展路桥城间铁路先行中铁工业坚定不移地看好中铁工业！今天要涨停中铁工业——雄安概念股云横太行中铁工业已经到顶，随后开启一波%回调，月日傍晚中国印尼签单。中国与印尼合作沪指午后继续走低，一度跌破点，逼近日线雄安新区主要交通为城轨，中铁工业这下可要火了独立也不知道跌这么多吧？买入的节奏悄悄来临近期走强的是一带一路板块反弹新龙头崛起短期调整后挑战年内新高二菊无处不在，一带一路，各国各省，各市处处有牛至本股的技术分析和走势必看！本股的技术分析和走势必看！混改第一股的示范神枪手一带一路吹响冲锋号算了吧次新股都是空中楼阁月深圳新房价环比六连跌按照以往新股发行特点道琼斯指数开盘上涨.点成交量刷新年来最低位股价将可能超过元，有望成为两市第一高价股新股情绪高涨的时候你怎么追它都没问题联科技元跟我们有关系吗新股里面多数是一群“亡命之徒”如果它超过茅台，看次新股能否止跌反弹；尤其是接力新开板的新股新股它就只有情绪最慢是第三天一定要跑！月日马上大跌；在新股里面都是扯谈；会引发场外资金做多热情；会引发场外资金做多热次新炒的是气，炒的完全是势如果某只股票连续大涨如果是茅台涨停倒是能激发人气亿联涨停那不一定您觉得亿联网络还能有几个板？亿联网络能超越茅台并在高位盘整河北股要大涨了吧二号不是北京吗俺们的票不涨管啥用平常心炒股才能走得更远最后上车机会，机不可失，时不再米。回首这一年的股市场糖糖木木破了.，才有可能重拾升势。好天好心情中铁工业的中铁山桥（山海关桥梁设备）距离新区和洪汉这股会涨多少？斗的厉害,来买菜呀!今天新鲜!全部赔光目前还在唱多的％都是骗子！！！再不跑你们就等死吧，主力要套你们是不会给机会这个鸟股，每次买入都亏损出局恭喜中铁工业再次改名成功中铁公鸡！哭晕在厕所骑在熊背炒牛股垃圾中的垃圾何时涨朱芭捷市场越来越好做了！双支撑日和日均线杨选新希望中铁二菊在雄安新区铁路建设中分杯羹!中铁技术分析，喜欢的顶下进来就见一堆骂人的贴，恶心死了。怙主三宝佛、法、僧很愉快哈耶克为什么重组成功了，分红却更少了？中铁工业走出连阴的极端走势何故？一季报月日披露[胜利]公告中铁工业年度内部控制评价报告公告中铁工业关于计提大额资产减值准备的公公告中铁工业独立董事对公司年度对外担新闻中铁工业拟派.那个说一个板的！我说要跌停你们还不信！吞舟之鱼首席时间官“一带一路”战略地位有望在中央层面攀升新闻中铁工业()融资融券信息()技术上，日线级别属于一个调整的过程中，但是从看看哪些股“躺着”也能赚钱股市掘金刚查看了中国中铁的年报置换的家公司的净利润“一带一路”在今年两会期间热度已经开始不断攀野牦牛无疑是一只值得投资者中长期持有的股票.元这个价位，可以卖或抵押房子买中铁工业好股啊好股赚钱中铁二局本周只要把握住这个就可放心了牛来了现在低价股很吃香广东电力改革龙头粤电三谈二局，兼谈大盘重点观察一路一带板块的持续性！市场越来越好做了！一季报月日披露盘面上，“一带一路”板块全天表现活跃。大伙齐心协力把买菜的这表字赶出工业吧，虚张声势，分化构建之中非公开发行价.元。现价.元。记住，大盘大跌的时候要准备加仓，而不是减仓，[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]十二元可以买要是工作效率高，下周就可出第一季度业绩快报越跌越买，气死狗庄连续根阴线，什么意思呢？请教高手。还是西部建设牛逼！月唱多开尔新材狗不仙的作案手法现在起开始主动买套。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]改来改去，报来报去，分来分去，特么是坑双鱼狗庄，尼玛的一发公告就跌中材国际涨那么多，今天都才跌两个点不到，今天大跌原因机构卖股票后买纸清明上坟！.元这个价位怕什么，就当一年期存银行月日晚说不定来个一季度业绩快报咋那么垃圾啊明显回调走势，还有韭菜抢着上刀板吓死宝宝了这个时候你再卖，你就中庄家圈套了！意思垃圾我猜准备破日生命线涨太多了这个价位快买！?奈??最近的市场像弹簧，抗压性很强，这两天的两根金失败吸货走势点半之前必须拉起来六年才解套请开始你的表演在中国这个畸形吃人的屠宰场股市只有卖空才是唯有本事到我今天没想到重组就是这个结果，大家都散了吧，让庄自超越自我烂死了涨起来比蜗牛爬还慢，跌下来比都谁都快，我发现我买到了假的一带一路股《中铁工业》格力电器套牢投资者的可能性很小一带一路上礼拜涨太多了，这礼拜在回调，调整！你们都别吵了别拿自己当股神感觉葛洲坝走势强一些为翻红青龙管业连跌天后不断手成交是啥意思？你玛，你到底属什么板块进一步回升，再度开始向狗日的真是熊样套着你妈了割吧扎心了有能耐跌倒.。昨夜外围股市大涨，今天大爹个点以上，不准的话仙哥(狗不仙月号前唱多天龙集团，后面也是跌成屎近期开板的新股大跌，场内资金风险偏好明显降低个公告，希望明天能涨．元。我是被人骗到买这个股的，割肉了逆势跌，牛那一年我来了，装准备被套个点，买入庄家下周送花要用钱，原谅一下。短震捏住，心莫慌。否极泰来坐式铁佛唉，我上午本来要跑的，怪自己，太看重你们这些哭，．最后十分钟，明天出年报业绩翻一翻再不上车明天留博士咬定青山不放松，任尔东西南北风！在中国这个畸形吃人的屠宰场股市只有卖空才是唯汇金一直卖出、贼喊捉贼、能涨嘛、活该被套，韭菜宿命年公司预计实现新签合同额亿元，实现去他妈的，怎么一回事了阳光灿烂什么烂股，跟跌不跟涨谢谢，给我这么好的一个机会满仓。难道这是补跌？也没看你涨，买入加仓的最好机会赶紧跑路了，我被托叫来买的，我问走不走他还不兄弟们可以进了破的帖不给发吗？！崭新的时代开始了公告意思是·开多个子公司·把钱放子公早上跌了！后市如何？盼高手指路有本事到我继续补仓[图片]大大船长洗盘只能把机构的成本越洗越高！拿它一年又如何不出一季报预告大跌见功今天好猛啊有能耐跌倒.！弟兄们附近就买。坚决加仓补跌靠这是什么意思？说了没得玩·还不信·主力都换股了！今天，低开触摸昨日预测的十日线，高走，强，哈哈哈!汇金己变成十大股东之末位了国企改革，高端制造，一带一路集一身的标杆！二局变成铁工己是推倒重来了新闻中铁工业()融资融券信息()各立前辈,中铁工业接下来非公开发行股票要停牌公告中铁工业年度履行社会责任的报告铁路股今天能否表现，一带一路铁路还没涨过。公告中铁工业年年度报告昨夜外围股市大涨，今日大盘强劲反弹！进一步回升，再度开始向前高点发起冲击。公告中铁工业独立董事《关于公司年度利今晚的个公告对股东有价值的只有这条紧急清仓谨防主力借机兴风作浪中铁工业，脱胎换骨正在进行中。今天记得跑，如果跌，就会下行一个月，很多墙头草观点将空翻多，来给大家抬轿子实现南山脚下门一季度报预测纯属吹年第一季度预增公告何时发布？乱山千叠横江，忆君游倦何方。中铁工业!中铁工梦想小马论中铁工业的股东户数年报第页，计划全年新签合亿，营收这两有价值!还有多亿现金!股份增加了!股东减大盘不稳，只能高抛低吸们重点去看一看年报的第页今晚如出一季业绩预告明后天可能会大涨！中铁二的分红没有中车收益多。股涨啊年报与中铁工业无关很遗憾没有看到一季业绩预告年月底股东总数户、年月底公告中铁工业独立董事对《关于发起设立无锡置入资产去年的利润.亿元！年公司预计实现新签合同额亿元，实现营对于分红每股.元是不是少了点不倒翁明天还会跌！估计能到，清明回来后有机会！看公告中铁工业董事会审计委员会关于发起设立不要删帖，要不关闭股吧！行吗？情况讨论与分析根据上交所相关规定，一季度报告的披露日期不得下周至少个板，周可以出最好不分都留在季度()?奈??公告中铁工业独立董事对《关于计提年资技术上，日线级别属于一个调整的过程中，但是从公告中铁工业年年度报告摘要跟李大霄脸皮有的一比公告中铁工业董事会审计委员会关于公司新闻中铁工业()融资融券信息()公告中铁工业第七届监事会第二次会议决议公公告中铁工业第七届董事会第三次会议决议公公告中铁工业年度审计报告公告中铁工业独立董事对《关于公司年度公告中铁工业内部控制审计报告公告中铁工业德勤华永会计师事务所对公司控公告中铁工业独立董事年度述职报告公告中铁工业董事会审计委员会年度履职公告中铁工业关于公司年度日常关联交易年报怎么还不出公告中铁工业独立董事对《关于发起设立无锡上交所公告己出年报怎么到现在还不出来啊！中铁工业实际能参与交易的只有亿股！今年二局我今晚要看的是中铁工业的一季业绩预告！明天还要跌！估计会触及，能拿住就行！拿不住今晚是不是要出年报了？齿少气锐工业增速超这走势不怀好意“一带一路”国际合作高峰论坛将于今年月日中铁工业溢价定增与新股有何区别？开心啦，昨天和今天都是高位跳水，一跳就不可收中铁连续天下行，小段位上出现双顶刺针形态，[图片]大大船长全清仓了!无语，泪流满面!坛主，请打扫论坛！二局定增的亿多股今天已上市难道以跌的形式欢请不要再把那些污秽贴字翻上来，还论坛一个清净拿住票，别丢了，鸡狗最喜欢今天大盘的天气，狠这么大的利好就这样一毛没涨被消化掉了六年才解套来吧，各位大神们预测下明天的走势。射箭之星，完了收盘了，咋没人吹牛逼了？这里大神太多了，引导小散损失惨重！洗一个礼拜走得真他妈难看晚上看一季度预增公告二局今天最还是扛不住了今天要上车了?奈??狗日的就是个傻股，改名了一直样就没起来过哇！谁看懂青龙管业这种玩法举手看看。看每天的量能是没戏，这量怎么上攻国家队冲！每一次一带一路都必大吵的，我怕啥？[大曲线路遥知马力、日久见人心！前不久号称二局?奈??下午点强势拉涨%以上。最后上车机会完蛋了，今天洗洗睡吧，二局又悲催了大盘跌成熊样，二局表现不错了刚想表现，大盘就跳水，二局的命啊熊要有个熊样！你就别硬撑了！跟着大盘吧·二局表现不错，哥们走了小赚现已买入金贵银业来啦来啦大家一起做空！！！大盘跌你不跌快点要进来啊大单压的太多，就是跟屁虫，没戏做空高手一拉就空哈哈！完了，这次的龙头是晋亿实业，二局就是打酱油的终于爆发，等得不容易国家队进场了西部建设已成妖近期会突破[鼓掌][鼓掌][鼓掌]牛来了年的大热点是人工智能哈哈，边打边撤，走为上策，在招手负隅顽抗是没有出路滴，乖乖跳吧进了，满仓希望见绿的多半是想降低成本，原因只有一个还是信则有，信你会爬上去！加油中铁！加仓！快变绿老大拉高我就出，拉高我就出，出着出着我又空仓了。快跌劳资要进来上次进南风的不要急，也在定增天天画上影线，有瘾吧狗改不了吃屎的习惯！又是这样！能涨停不？？？[鼓掌]垃圾，增发还这鸟样继续下跌！养的怎么不出来了？中铁工业昨天冲高回落是舍意思？主力搞什么鬼？东洗盘完毕，明天上车已变得很难！公告中铁工业关于中铁高新工业股份有限公司新闻中铁工业()融资融券信息()下午冲击前高十个公告涨了分。每个公告一分不值。公告中铁工业非公开发行人民币普通股(股)给正常的股市,这么多公告,至少也是两涨停!全部赔光白银有色的要害是不大跌。希望二局先别涨大盘不好，慌了，中铁工业跌了，又慌了。等企二局，今天表现令人失望！今天攻不上，明天估计明天先扬后抑长期看好稍安勿躁差不多了，就在本月，该股趋势已经很明显，切不妈的，被套了大时代大家看看今天的长长的上影线一带一路行情短期有结束迹象。劲爆。如何把握个股爆发机会。。。活泼冷冻明天中铁工业带着今天的套牢盘继续下跌。三根墓碑线，走势极为难看相互变着戏法骗人，。，一带一路上周拉升后，周末狂轰滥炸的信息都在融资融券的股散户一买就套一卖就涨一带一路行情短期有结束迹象。卖币妹出来今天唱多?点，收盘到跌回去点，十二元可以买明晚关注的就是看有没有一季报预报当年的中国船舶涨到多，中铁工业至少上可怜今天上赶着吃套的主。好天好心情忽然感觉到庄是很累的[哭]股市场逐渐与海外市场接轨，并逐渐显现出成熟卖币妹溢出来中铁工业就跳水，每次都这样啊。。一出来就没好事，她就是大便一坨。二局一拉起来真是不得了下午出去的机构。明天一定会气的肚子疼！出公告必跌啊！股吧好多了，去看看同花顺论股一群白痴。二局高开就没有哪一天的结果是好的三只乌鸦出现股，害老子一直没跑，买其他的早赚了恐怖，三只乌雅，做头了啊我说过要跌停板，你们还不信还来骂我二局尾盘走成这样二局完蛋了拉高出货坑一看大盘回调，主力吓得落荒而逃。晕死了墨子哈哈哈，有多少韭菜被那个卖菜的割掉了彩虹?[不赞]自己玩吧，没人捧场，名声臭了垃圾，上午升下午拉肚子。股市是陷阱烂逢利好出货，所有散户悲剧了套牢了顶住，让领导先撤唉失望今天二局的表现也仅仅是随中字头铁基的大流而己上挡的拦路大石头太多了!搬不动!回到以下财政部网站公布年中央财政预算紧急呼叫万手哥!二局现在的盘面如果没有几个万中蒙俄三国召开《建设中蒙俄经济走廊规划纲要》资本与世界啥时候才能王者归来？如此好的题材，拉个涨停行不行？.元到现价位只溢价不到%一路一带的新龙头崛起给老子拉散户咋的了通宇通讯，明显被错杀次新股，放量探底企狗庄通宇通讯移动通信领域和网络通信天线每天换手%快买日后.见傅天均洗盘目标位元都不要买啊等元逍遥垂钓姜太公?奈??.是机构压盘。压盘吃货！明天要么大跌要么大涨，师母已呆~中铁工业日线分析图…各位大神怎么看…恭喜再涨停怂货，通通快快滴啦板不就完事了，这时候只是赢我感觉个月内能到少折得多折祸马勒戈壁，又跌回去了中铁工业小幅而已，进这套子二局的重组是真正意义的重组真正的蓝筹股!你仙人板板我的贴呢奇怪，为什么我卖了他还是跌？平时不是卖了就拉财富赢家注意点现在市场风向变了大资金喜欢次新绩优奇怪!真的太奇怪了!拿好手里的筹码,阿青下午有望再创新高此股什么利好？二局盘面太稳了，千万不要涨停，每天涨三四个点不过此股可以大胆的加仓。一带一路，丝绸之路，抄底的机构可以建仓通宇通讯，小盘低市盈早盘被大盘吓得卖在最低价，现在又追进来了不跑就快完蛋了，短期顶部现大海好多水啊点半左右暴力拉升！二局吧里喷子太多,水深呀想你在玩跑的快么拔萝卜啦盘面很弱，看不清后市辰名增发了？亿？明天大跌。不信就等着瞧阴阳相间。明日看涨。消费者买到后出现质量问题晋亿实业先彪，二局会是龙头吗》？为什么删帖?表现不错，没浪费哥关注你这么长时间洗了一天够累的每天涨停既然宝能在万科董事会改选前还持有万科股权机构压制不给上涨?!二局今天的表现令小散们失望了吧一带一路都涨疯了，这是唯一绿盘的买啊[大笑]二狗子每天都要吃人昨天骗子叫买的但愿如此昨天说暴跌是骗你们的，其实他昨天逢低买什么情况？一下子这么多公告中铁工业，位居中西部，一带一路龙头概念股！明天打回原形！哭。.二局才是龙头[好逊][好逊][俏皮][俏皮][俏皮][畜生终于又再吃人了我搞一个低抛高吸切记?冲动一个星期流入的不如一天流出的，厉害套路人生逆势上涨，这股果然是不走寻常路…！恐慌性抛盘后必是一轮的上涨定向增发已经完成，增发均价.元，中铁工业晋亿实业跟二局不是一路人，别眼红了今天放量下跌，调整到块屁股，破股短期的波动股吧里有些骗子吹嘘自己是股仙。真有这么牛的话中铁二局牛多空搏击下午拉升，形成多方炮重大利好发布,有望震荡上行!买到即赚到！再见，中铁二局！你好，中铁工业！十年磨一剑，大盘何去何从——每日解盘＆一路一带新龙头主力发起吃肉行情耐心等待这波行情都别乱扔手里的筹码?奈??.等于发了只新股，前途一片光明，拿住了准要大跌了。现在在哪放炮？一带一路，要起飞了善意的下午能进吗？朱总操他妈散户咋的了二局全体吧友正在曹屁股它全佳带币的哦，屁十二元可以买周一必跌好爱干涉看最后半小时发射~~~跑了，利好兑现公告中铁工业重大资产置换及发行股份购买资中字头护盘中铁二局会挖坑吗？认为不会的打，认为二局只有突破才能加仓，否则多看少动中字头个股全线上涨这是要拉涨停的节奏吗射完了吗？不要梦该醒了………！别演了，下来吧！别删帖[微笑].元现金增发价，锁仓一年，一年的资金利息理性分析一下吧.元低于.元股价，本人今天看你好好表现！也该有起色了！大家说说非公开发行不超过,,股新股募目前股价高于增发价，明天先来个跌停！出公告了，什么意思？中铁工业今天起起飞了增字就是利好，是不是利好今天开盘就知道。祝马到功成！等分红！反弹维持的时间越来越短暂。今天的公告正式宣告二局的重组己彻底完成!后面热烈祝贺!好东西定增价.增发完成后业绩至少兄弟们，明天前主力不拉，我们就帮主力一起调一吭到底中字头护盘中铁工业（）长三角年内开建条铁路运转龙王“一带一路”利好交运主题性机会不可忽视高举高打高举高打，迟来的消息看周线发现近期二局有大动作，中期看高元到非公开发行筹资购买资产.是公司扩大发展需要._增发价现金.元，相当高啊，明天高开看涨个月最好涨到大洋，非常好公告中铁工业重大资产置换及发行股份购买资公告中铁工业北京市嘉源律师事务所关于中铁公告中铁工业北京市嘉源律师事务所关于中铁公告中铁工业重大资产置换及发行股份购买资公告中铁工业重大资产置换及发行股份购买资公告中铁工业摩根士丹利华鑫证券有限责任公公告中铁工业简式权益变动报告书在外围持续走弱影响下，市场将维持震荡偏弱走势明后天的机会在次新股在大部分前期火热的次新股偃旗息鼓后，“一带一跟仙哥（）买入西部建设的都吃到肉了吧？一绿一红爬楼梯，今天也不会例外…？[大笑]别撑着了，先破，再破未来增量资金入场的预期或将改善市场流动性环境目测今天下午要上元！还有说今天打板的，呵呵，不懂装懂啊！通宇通讯机构新进，股东人数剧减，盘小绩通宇通讯联通电信基站天线、射频器件和微通宇通讯产能即将翻倍，未涨超小盘，行业中字头护盘你到是跌啊草泥马散户咋的了面对.%的跌幅恐怕现场没量，还是没戏。真面目了扎心了游资即将狙击券商板块国海证券正在酝酿们看看这二天成交量就知主力意图了近八天都是一天阴一天阳，今天冲高快跑[大笑][大盘仍延续了窄幅震荡的磨人走势，两度下探诱多韭菜割不尽，春风吹又生这个时候机构洗盘只能让自己的成本更高！反弹开始冲上去今天破，快给你的团伙成员发牙膏牙刷啦！素质之新闻中铁工业()融资融券信息()跟仙哥（）买入西部建设的都吃到肉了吧？中铁工业盘子小，和同类公司中国铁建，中国建筑最后分钟拉升指数，只要分钟就够了，哈。。穷逼混股市今天在炒作除权行情。分之一仓位追强势。如果今年将加大国企结构调整投资力度胆?奈???奈??草灰蛇线,该股不为人知的内情！终于买到了中铁工业必将成为年一带一路的一杆旗子！但两市大小非减持却似乎不手软鼠鼠鼠看多的太多不是什么好事。。。。。。。。。你跌我买你涨我阴阳夹杂排列轮着也该你秀一把了吧！尾盘见红！少折得多折祸中铁工业朱总大盘股不能碰，垃圾中的战斗鸡股市游鱼到月日一带一路大会召开只剩个交易日一带一路行情结束做好标准，不过到顶了，调整一周。回调到周均线附近就可以再买了…恭喜再涨停红绿相间红长绿短成了二局近期的主旋律一阴一阳、一阴一阳、大家看线、涨有量、跌缩每天涨停本周五涨停，不要问为什么！股下周开盘令人堪忧，牛我买了假的中铁了散户咋的了一带一路缺一个带动人气的龙头股！肯定不是之前都什么鬼！不想拉就下跌到·我再加仓！一带一路的龙头是西部建设.就这么难么二局今天收绿无疑!今天没看头了!日线止跌反弹，下午翻红完美破二局现是行业的龙头公司但扛不起一带一路龙头股铁路基建滞涨股！来个龙头吧港口，新疆西藏，工程机械，国际外包标的股，一周日新闻联播一路一带播出中铁工业海外工程项目洗刷刷今天一带一路滞涨股，全部涨，中铁二局！以前的老都已经全部解套走了，全是新面孔西部建设，葛洲坝这些一带一路标的股一直涨，中重大利好发布,有望震荡上行!买到即赚到！创新高了，别说亏了多少卖了还能追吗?加速形态。大伙儿拿稳。中铁工业下周会高开吗？天空之城不得不承认我被洗了马上跌破·卖早了，不好了。中国男足都赢球了，股还有什么理由不上涨？郁闷了吧，嘿嘿，哈哈，呵呵，嘻嘻。中铁工业吧里从来不缺装货，一涨一点就都冒出胖子来赚钱本王下一目标云南旅游。胆大的跟上，看我在云下星期一开始中铁高新正式脱头换面目标三十元！从明天开始，每一次回调都是介入的机会！要下跌了，一帮混蛋又出现了……二股不留东方财富数据。中铁工业主力控盘已经达到.%二局一根长阳一出，装神弄鬼，故弄玄虚的牛鬼蛇大家不要相信什么技术贴、老师、私募等等，这些屁股今天你?你麻麻嘛的币没有啊十二元可以买再谈二局今天的弱是为了明天的强！！！今天几新闻中铁工业()融资融券信息()最后一帖中铁工业近期趋势应该是向上的，还会涨，拭目以看那中铁工业长期投资是有价值的，慢牛型中铁二局去年年底做了一波，后面改名中铁工业轨道宝奥凯电缆事件持续发酵，是否负面影响。牛骗子团伙头目「」已仙去，一些团伙成员与有比我买高的吗.没什么给予，只有陪伴。[微笑][献花]中铁工业一带一路小牛，盘子师兄，弹性空间巨东方雨虹可适当跟进主力今天是靠对倒拉升，并无太多实际买盘，这几据统计，天虹商场近日内主力集中了一定尤其是小盘股一带一路很有可能是照毕业照。?奈??格力电器之所以让投资者短线套牢土木专业课一点问题都没有了！.进入可期耐心掘金员一阴一阳，轮翻交叉，阴深阳长。看来有戏！恶意发布虚假信息,引诱散户接盘.中铁工业是铁基高端设备的龙头如果收在.以下，短线还是会很艰难风起云涌变幻莫测！唱多一多，必跌成交量是次新股活跃的基础绿油油、环保、新闻中铁工业()融资融券信息()！期待突破后的暴涨！大家预测一下增发价是多少要加速了。持有。下周重点布局天虹商场，常山药业！二局今天是硬起来了但不坚挺，近来红绿相间，红又买在了山顶昨天说今天要暴跌的“骗子”今天肯定没脸有个在秀肌肉，一直多手挂单撤单，给我一主力，今天就起飞，别墨迹了股吧一群喷子，股市有涨有跌，风险自己控制，骂.出清了这个股不错，不过是典型的国企，办事效率不高。昨天大胆全仓买入你，老二今表现一般一般，希望号出年报风口狙击老娘我等到这一天了……越过二货再次装失败顶住没子弹了同志们冲啊少折得多折祸乌烟瘴气，跑来跑去能有什么好结果？建议持有！都他妈是阳痿股拉涨停板乌烟瘴气，别乱听！别乱动！线一路直上元，[鼓掌]总说一带一路中铁工业算不算?全部赔光牛我就一俗人哥说的没错，果然起飞了大盘短期这是一点问题都没有了！.买了手两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！冲啊！！！看了下核心题材，一带一路，再一看今天走势，哎快到.快买傅天均走了下星期元接回！还会回来的，高了就卖，低了就买！别贪抛压太重到底了，大胆干！正在蓄势突破元！期待突破后的暴涨！其他一带一路都创新高了，你看看这些股，都特明天不红直播吃翔，立贴为证！友情提示喜欢的朋友注意，大阳棒随时升起坑爹啊扶不起的阿斗！一带一路已经五连阳了兄弟们来跟我一块砸，.准时清仓！元是它的死穴，冲过去了放心做多。飞来飞去的单子！玩心虚！无期小盘基建股随便挑，只要中字头的红的绝对比这些哈哈，二货，梦游上瘾了严重被压制庄家出货清仓算了一带一路你从未缺席，中铁二局会彪吗？高铁板块还缺一个龙头，除了晋亿实业，也就中铁主力控盘.%我就拿了闷了被洗出去的举手[想一下]扎心了我就问你一句你究竟要在元徘徊多久？[好困二狗子就是吃人不吐骨头的龙头股没新帖子啊，股仙们都哪里去了今日二局跌破今天发的帖子都被删了，看来被盯上了，我不说话脱离传统基建，改为中铁工业。等于新股发行问题电缆持续发酵屁股屁股快进来！十二元可以买新闻中铁工业()融资融券信息()明天定上，看站的住不此股风险还是挺大的！！中铁工业谨慎了如果就看了难道股吧都是泄愤的地方吗？长线是金！隔三差五叠叠炮开起来！今日晚间，央视套标题新闻股下行拖累股。下一步仍然还是险资重点投资的对象追踪日内短线超级主力+涨停板+复盘分享今天全仓，买入你了，看看有没有能力一起赚钱[今天买入中铁工业。难道中铁工业被国家队抛弃了吗？前几天去药店买药，地塞米松片一瓶，原价元财富赢家黄线压顶，明天继续调陕乌烟瘴气，大家小心！冲动是魔鬼！点到为止还有珊瑚在么拔萝卜啦绝佳入场机会就在眼前！中铁工业名字太不具体工业应该是一个领域指数全部赔光尾盘预计会收到.左右上午把一机构清洗出去了。大涨在即！碰黄线就要调头陕开始调整了，选走，你们慢慢等陕军工大黑马南海风云南北韩战争一触即发军工混凯帝金旺哥是该调调了，哪有只涨不跌的股票呀，我先回避了止损位.跌破离场关于中铁工业的后市分析你真他妈怪，大盘跌你涨，大盘涨你跌，你是猴派回复海盗船长号回踩天线，.等！一带一路中交建是龙头，率先翻红这只是抓住了问题顽皮豹，只有将手中的筹码派发出去属我最红先等到此点再说！二局还有行情吗？大利好也不涨，看来要大跌了。自回自话真可笑还好周五跑得快[大笑]烟雨号出年报目的就是可以预告一季的业绩?奈??有战斗力了新闻中铁工业()融资融券信息()同比增长.％。这家伙多会换马甲了，.把我忽悠进来了，会我是我.多么的吉利，此股比上元我是我日、周、月！多头排列！趋势象教科书、不知明天每天涨停哈哈哈~~~~中国中铁还没涨起来，，超便宜，，，?奈??十三分广东省关闭股吧！没有股吧股市就没有买卖啦？.的弟兄解套快了不稳不做涨到元左右，跌过元左右短线判官今天能上吗？老娘我等不及了……明天低开·低走··套路格力电器又一次承受短线利空的冲击跌倒再爬起来..买回二局，一带一路买入正当时看看交建就知道，二局主力虽然贱多地参与角逐谁会是新的国家中心城市？年深度研报资讯谁去买中国中铁，你要把这赚的也会亏掉，此股还一带一路，比高送转靠谱善意的借壳火箭军工程二局暴力哥二局成本.，三倍杠杆刚刚差点就卖了二局追罗顿了该配合你演出的我演视而不见[想一下][想一下][声明所有的观点只能参考我也想正确些可股市徐小明培训课程房子是用来住的、不是用来炒的这货走势奇葩盈利预测补偿框架协议稳步攀升中分享一路一带的急先锋！成都四大机场修建，百亿大单有望拿下！去哪里行骗了呢？股卜鲜在那放炮？我想看笑话。请问古卜鲜现在在哪形片啊？冲动是魔鬼！现在能加仓吗关中汉子卧槽，也不知道哪个刻意砸盘的。。可以看到卖中字头就是强[赞][赞][赞]萨罗斯跌了不敢买，涨了又舍不得卖，这就是小散的悲哀今天要涨停了，跟上吧.最大的利好是跌过头田交的艹撤了没缸的东西拔萝卜啦今天大盘怎么了跳水冠军凉茶淡了借壳中国铁路全是散户，赶紧逃吧阿德叔叔一带一路国家战略方针，大会月日召开非常棒的走势分享文武之道，一张一弛;买卖股票应忌战、恋战，更田交的.与贫不仅仅是“一点”之差，而只是一念一之差好再来买股时勿冲动，卖股时要果断。买卖得心应手的时候桂英她三姑...在手订单投资总额近号的年报可观、快卖，昨天让你们跑你们不跑，现在后悔了吧。现我看你能砸到什么时候...在手订单投资总把握好分享中字头都在涨[微笑][微笑][微笑]减仓！别被套！醒目点！本股的分析和走势必看会有机会！几号出年报?万手哥再临今天二局没看懂看来股完蛋了，美股崩盘，股跟着跳水[滴汗][块等你阿德叔叔还好上午跑了反正我的成本价比.定增价还低卖菜卖菜!全部赔光十天前让你们进的海量数据不错吧?有信心跟全部赔光靠！你就不可以争气一点吗直接啊……老娘我等早上让大家进中国交建挺好吧二局，今天的跌促使明天会更好幸亏上午跑的快我看二局还好上午卖掉了阿德叔叔买格力去了~一个做工程都都不够一个买电器的散户炒股就是太急，所以赔钱，工业明天以下大赶紧买入，等待一季度预增公告，成倍增长准备又套一波！哈哈请继续砸小北爱吃肉中国的一带一路真不懂有啥效果??有成绩吗?全部赔光快卖，工业已经到顶了，主力不是解放军，不可能你妈的个逼，压个屁呀，有本事跌停割韭菜就是割韭菜！跟套牢盘一毛钱关系都没有又一批兄弟被套！早上买进去就跌！要死了！！！永九永久还好跑得快[滴汗]夏天的碎雨垃圾畜生股每天都要吃人空头不死多头不止[俏皮]儿子真听话刚才换了感觉良好财富赢家有一批被套！今天跑输给中国交建了阳光灿烂有人砸场子，今天不会涨了。买铁建去了对方是否能这位置不要买。过几天就是了。走势真的很变态你就折腾吧！反正不到元是不会动的。恭喜再涨停至于砸盘这么凶吗.元/股定增亿元能否改成配售!上周提示的一带一路可继续关注，同时滞涨的军工短期目标，长期等关起来涨停！左脑是水，右脑面粉，又喜欢蹦达收盘.什么名字能注册走了，短线收益.%对方是否能抛盘太大继续加仓分享短线差不多了我走了，祝各位发财盘了几天了，久盘……冲上去吧！陕艹我看你能砸到什么时候有这个必要吗？你就不能成器点暴利拉升砸吧扎心了一不小心就中彩了昨天买的都发财了拿好分享新闻中铁工业()融资融券信息()中铁二局必到元，明天迎接涨停！什么时候开盘永远韭菜下周跑得了吗收盘又会变绿的阳光灿烂一带一路会议五月在京召开。此股现在放一个月必可以了吧嘎嘎分享底仓不动，流动仓.之间逢低补仓，逢高减今天表现让人失望小北爱吃肉压盘~多地基建投资加码铁路建设掀高潮(附股)震荡向上[献花][献花][献花]幸福时光明天还得搞个长下影！！！！恭喜再涨停换了名，见光死要不要赚钱啊变中达福中铁工业的后期情况，一些不得不说的秘密通过下跌至.[胜利][胜利][胜利]下一轮调整是块！信不信由你！今天真的有戏准备抢筹吧分享今天有戏啊同志们准备抢筹吧分享关注！稀缺国企中小盘低价绩优融资标的股（附）中国中铁都发射了，你还等什么？启动！垃圾，人家换名天天拉板，这个垃圾换名不死不活股市是陷阱这个区域构筑已经持续了个交易日这与中央的决策背道而驰背后更是此股放到五月份必有厚报一带一路将是接下来一个多月的重要热点省基建与产业投资总额将超万亿新闻中铁工业()融资融券信息()外资再度唱多中国股市大摩将股评级调升为增持该公司可以达到减亏的目的对格力电器的发展并不构成影响。所以这里还是谨慎。苏州科达高科技，全年收益在.元，严重低估成交量的堆积，会火箭吗？知易行难合并专家观点，开出世界药方，搞好月工程机械销量增差不多倍最大空头已举手投降，做多主力长驱直入狂买两类中铁工业需不需要发业绩快报？毕竟置换后业绩大主力真牛。如果股指没有反抽日均线早盘就直接惯性低开调五天资金流入了，怎么也拉不动你他妈不安套路出牌！今天大盘跌你应该涨才对啊感觉中铁挺强势的，看好申江月下醉影哈哈，昨晚讲了拉高就跑，全靠跑得快，否则又挨时不间再今天给很给面收盘..分！不倒翁搞不懂，有大量资金进入为什么股价还下跌？卖早了，能再跌点接回来吗强攻[赞]浪漫人生主力今天不打算干活啊今天.元冲不破，还要盘整，卖了，不玩了，我们时来运转今天估计会收绿扎心了看来到顶了吗，要不行了啊天蓝云海今天没戏，下二周创新高浪漫时间，换股牛至大数据和人工智能最具潜力的龙头银信科快卖，工业主力推利好出货，下周跌回以下。落昨晚的资讯?全部赔光上方压力非常大·短期不会拉·大家睡觉不管怎么骂，短期内二局上是板上钉钉的事儿。又一堆乌丫丫的大单压着是几个意思？？？迎合市场炒作文吻纹或是为参与定向增发的特定对象所持股份的上市流新闻中铁工业()融资融券信息()剑指何处，主力的力量又将如何起步，能否兴荣起褒贬碌畅短期看到今天涨有没有人卖呀，自由自在赚钱不要吵吵了，否则一大涨，砖家又出来装高手了。只买得起股散户永远是反弹的急先锋，如果散户先于主力入场昨天卖出，今天买入，做了一个波段，成本做高了自由自在赚钱下周必定猛涨！流金岁月今天不是中铁的戏快买快买哈明天涨价了分享开始动了。放量主力在吸筹寻找梦想唱多吸引散户接盘·这股没调整好·注意该股已经走好想进的可以考虑逢低布局了分享小散被挤出寻找梦想加油啊，即将金叉！[大笑]房贷月供利息或被纳入个税改革专项扣除赶紧上车寻找梦想下周一开始关注中铁工业擅长胡说八道呵都在买次新股金融股，基建没戏妈逼，高开低走，害我买了股，艹一场座谈会透露四川发展新动向在五大领域与央套死你们这些追高的[大笑][大笑][大笑]看明白了，大盘跌时，这货才能涨。等美联储加息重组改名就是个中国失败全部赔光今天明显就一高开低走假阴线，瞅瞅分钟级别都还要震荡一周吧，但股价总体会向上我又回来了[拜神][拜神]快点下来打到底老美加息对中铁是利空？擅长胡说八道呵如果主力把今天的分时图做成出货形态可就太难看开砸啦俺先闪人啦祝大家发财这还是中国名片吗浩皓哈哈哈，韭菜长疯了等于新股发行，成为高新制造！买格力哦今天已清苍，做短线的千万不要买这种股。这两天此股开始小动，就似大震前的小震，们新闻中铁工业()融资融券信息()为何主力认定重组并购石墨烯龙头中科电气为妖股价值中铁工业目前顶背离比较明显了，预计这轮要杀到股海一石龙头是行情的需要有人领，涨停就是这么爽，比自己之前瞎忙活好买股时勿冲动，卖股时要果断人工智能最具潜力的龙头银信科技盘小绩优配股提升资本实力券商股即将成为龙头国海证券加息就是大升之日，买买买只是游戏韭菜们前赴后继的时候到了看到网宿即将二跌停。不知我持的股哪天也二个跌快报.元！股价.元总盘亿多洽洽食品低估大单压的上不去，小赚点走了。我本不想做过多评述，不过前天可能因为我的到来一声口哨，兄弟们上，我们拉个点，然后就有小证金控盘模式解套不难只需做到这几步！中铁工业值得拥有。二股不留唉！中铁这股，涨个/点就是洪荒之力了，跌个万手哥有完没完体现国家发展战略和股市意义的股票，要涨停！火箭发射升空我看到元韭菜们冲啊！兄弟们顶住我先撤了惯例扎心了下午暴跌奶奶的，这里成了菜市场了两会都结束了，该涨涨了。兄弟们，挺住，要上涨了，随时上攻自由自在赚钱中铁工业已经转型为战略新兴行业马上去听戏下午涨停[鼓掌][鼓掌]还不明白中铁的股性吗？风口狙击绝不追高今天怎么没人说大胆买入，明天必有厚报这种话了高点出来了吗[滴汗][滴汗][滴汗]快涨发展扩大时间，不拉股价谁关注？三万股卖在低点了，被洗掉了吗？这就意味着上市公司高送转与业绩匹配的问题新闻中铁工业()融资融券信息()配套资金发行在即，元公告中铁工业关于设立募集资金专项账户的公中铁工业年年报公布日期为什么改期了？中铁工业年年报公布日期为什么改期了？下来倍成长牛股四川美丰*今天的公告意味着定增很快就要实施了!二局从月日改名到今天就没有好过还好这几天吧里安静了一些!跨境电商新政能留住多少国内消费？选时重过选股。手中有股，心中无股.买股票之前一定要设定止损点伴君如伴虎，跟庄如跟狼。又要绿的节奏，害人害己的东西。公告中铁工业第七届董事会第二次会议决议公新闻中铁工业()融资融券信息()不外乎有三点中国制造，业绩为王都是为了趋势服务希望方向是对的没把握时坚决不进场护盘明显或护盘坚决的个股无招胜有招根据个股不同的股性来决定不同的操作策略知识、耐性、胆识、健康和资本后知后觉者还可以啃点骨头温氏股份社保重仓新进,股东人数大减，不每天都几把一个走势，也是醉了凉茶淡了收盘要绿啊，今天进来的要陪我呆几天了[不说了]预计大盘下午还是有震荡结构，可能复制上午的震文辞思想动一旦加息成功对于我们的股市债市都会有一个影响换股温氏股份，珍惜逃命机会不接最后一棒能涨到六毛我今晚就去卖阿坤温氏股份深港通开通第一受益股,有望与国温氏股份高成长民营公司，农业大蓝筹，温氏股份调整极为充分,底部放量，,即将爆温氏股份远期预期明确的猪禽养殖商，后市温氏股份连年高分红，股息远超银行，养老抄底和稳健的机构换股温氏股份，倍市盈快跑日子线在支撑举牌＋央企重组＋垄断资源=四川美丰将暴涨蓝色速度还要套一波不稳不做这只是反弹阿坤追高接盘侠们，别被庄家拉高出货骗了，工业很快快卖，工业主力喜欢利用震荡对冲赚钱，涨两天必冲高回落·谨慎操作另外看下利诱不成恼羞成怒，开始疯狂打击报复。今天中铁至少要碰日线的上海已经没落，坚持不买上海本地股上海自由贸易试验区人工智能龙头科大智能推出转增股的高转增股本方案等我哈和人麻痹，天天跌，艹，.的成本中字头大盘股，等会开完后，会怎样走，自己想吧几只不错的中小盘股安安心心去休息三月春暖百花开一枝独秀太伤心了……请问名字可以改回去吗？中铁工业等我回来来涨停板连续九天资金净流出，我看你能流完不？为啥大盘跌.个点的时候你跌三个多点，大盘涨我叫你一声妖股你敢答应吗？下来我就买，下来我竟然比交建低一个点，庄家烧纸这垃圾，真垃圾啊！跑了，周三加息再死一次让俺加仓拍拖在下一回吧铁建交建大涨，你还墨迹什么牛市往往在踏空狗没信心的时候悄悄来临金猴送礼光控基因编辑器有望关闭致癌基因股望爆发来中铁还不如葛洲坝?中国重组是大错的政策!!全部赔光越涨越卖，工业不到，根本不考虑买，每次反弹集体上市典范，跟进李苏鸣是骗子撸起袖子，大胆买！回光返照！危如累卵！今天高点出了吗，你妹的[滴汗][滴汗]看好混改题材，坚决买进！每日长红今天中铁要反包的众人拾柴，继续发力大盘涨，你要涨，大盘跌，你不跌弱弱问大家一个问题，刚刚点前砸下来的，和剩下零头了，个跌停都无所谓跑赢大盘两条街.附近啊阿坤死叉，触底，日收倒转锤头，后势大家怎什么情况更名后一直跌这么好的优质股，打压成狗一样死叉都快来了·这次调整到块·不看了再回块？风口狙击呵呵，融资盘玩的很嗨今天进去了！抢滩涨停板哈哈，这垃圾股在集合竞价时间没人关注了！太好新闻中铁工业()融资融券信息()接下来的又是一波赚钱机会！别错过了！烂蘑菇股价天价瓤州烧篙因不负众望提振股民心重磅来袭操作一字干！今天大盘基本和早上分析的一样，沪指天线支撑更何况按目前格力电器的股价人啊！投资搞成投机！韭黄[鼓掌][鼓掌][鼓掌][佛陀不救人不知不觉中已经下跌了%！什么时候上啊，你出来！师傅叫你们死，你们谁也活不成！大盘将走出一波结构性行情淑清下周一也可关注中葡股份真金总会发光^_^热闹了，可惜都不对。大盘不给力。下周大盘起来，才能腾飞股行情精彩纷呈下周反弹到该点年报时间怎么改了阳光肉肉昨天跌停满仓今天涨停我出巨量突破已成定局！六月六二活阳光肉肉你妹哦阿坤强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹高送转次新大黑希望你不是第二个中车融了点卷，不知怎样?来了你们还有力气骂，去看看，骂的力气都没了就搞几手玩谁怕都不要言语，庄家能拿你怎么样？你把钱借给他一规定融资金额不得超过前次融资以来上市公司给予尾盘内部学员已建仓长白山，周一早盘开盘看我个人为什么?我的贴，有理由吗？什么烂股，要疯给他了抛物线已形成!托盘堆积，显示出主力什么意图?卖铁轨，卖枕木，准备散伙咯竞答底部托盘为?高位托盘为?下跌中继买那么多的托盘，能买吗?小散们，记住中铁工业今天的曲线图，以后欲冲动被遗忘的中铁工业大单托盘，散户慎入打击骗子股已仙。打鸡骗子中铁搭台，铁建不买帐，独角戏难唱啊!大盘风险在于小美加息而引发的人民币贬值，遥望大盘趋势向下，仍未结束调整，今天仅是对昨日下毛都不是这个时候割肉的兄弟就不应该了不稳不做新闻中铁工业()融资融券信息()乌烟瘴气，本王走了，反正这几天都没行情。你们真他妈的，国企的一改名就全成恶心股看来真要调整了千年菩提我也发一帖，关于中铁工业吧里的乌烟瘴气！来涨停板，你要换换跟屁虫们的马甲了，老是那几个死翘翘啦安息吧吧里唱戏的人多真热闹，靠着二局搞荐股群拉私募股价大跌原因公司内部准备实行董事长们和员工各位大侠，中铁工业是概念股吗？应当更名我中贴工业更名为中贴工业新闻中铁工业()融资融券信息()今年两会政府工作报告_投资完成铁路建设投资责任，，中立评述。先说，本王放量下跌，砸的都哑巴了吧，尼玛都装大神，小版主可以翻老帖玩哈哈顶帖好玩哈哈哈这名字改的真好，改过就一直跌从块到块，感谢主力抬轿，本王先走了，留下什么也不说了，去乐天购物去！既然有人黑我，还好有帖为证，不针对谁，有话好改名时间放在两会前天，骗人不浅。中铁二局今天观盘要点明天创新高了屁股和成功忽悠散户朋友们山顶站岗，十二元可以买这走势不看周、，还真要迷茫了希望你不是第二个中车改名前一天盈利个点没走，想着第二天改名应该中铁二局继续持有中铁二局终于等来一板！今日大盘如何走？月日大盘解析中铁二局你是否这样操作？中铁二局今天看盘要点已套十二个点，有更多的吗日了他妈的！婊子养的不如升升哼哼散户太多了照单全收今天就是个顺势洗盘，昨天做了个向上试盘，下周垃圾我想请问知情人，为什么跌那么多了，涨也没涨多大道至简王八操盘，收绿！请问就这样被闷死了吗，早上没时间看，下午一看下一站过[滴汗]吃无期打到六十日线可以补仓私信我，让我配合，许我分帐。假托盘，真跌？散户太多这股已死短期没戏了昨天不过.今天过，嘛意思无聊广告无聊的人二局，啥时候再回.，老子满仓干你！屠宰场一样的股市培育出畜生一样的公司诞生吃人草泥马的改名屁股被干了，不敢吭声工业赤果果的诱多，大买盘挂那，让散户心理上觉上去了还得下来！装货坚决追究公司配合机构出货的违纪违法行为！混改+重组+改名=套死散户！二铁＝二傻继续下跌··不用多说··已破中铁工业出卷土再来和华丽转身等新闻消息配合机大盘一急跌这烂股就是没穿裤衩游泳的流氓专家说不会暴跌！调整到位,你可以不听全部赔光庄家算你狠。半小时跑了多万。再接再厉接着中铁工业是国有企业改革失败的教材！散伙咯韭菜鸡蛋二局啊你一天就跌掉这么多，情何以堪铁军同志是不是可以考虑下台了！卖次萌低吸够了没有，还要不要啊，再来天吧那个天内必要厚报的，以后闭上腚。二局装逼失败！这下你们满足了吧！二局真是了狗了今天是要闷杀灌杀好黑呀变死狗股啦工业还差最后一波大跌，调整工业目标价，下跌到适当的回避一下超短线、短线风险是应该的和必须下一步仍然还是险资重点投资的对象仅仅只是一个时间上的概念适当的回避一下超短线、短线风险是应该的和必须直至两者之间距离大到非引起一场大灾难不可国产软件王者这才是你要特别留意的蓟递筹蓟另任何财富地位和权力地位都意味着重大的责任不能无耻到这样的地步。新闻天天播，就是不见涨[心碎]来的就是客点平台下沿支撑较强新闻中铁工业()融资融券信息()号涨停坐式铁佛本王才多久没来，股吧就已经乌烟瘴气了，什么仙跳！！！连跌三天呦呦切克闹你个狗逼，每次第二天发分析说自己提前看透上市公司可以推出高送转中铁工业更名后第一次见红投资股票根据自己判断，看好你买，看不好你抛掉风起云涌变幻莫测！散户就是这样被磨得受不了近十日大单一直在出货，可能有一天会突然大跌月早盘推荐关注！李和远既已激怒本姑娘，又想利诱，门都没有。若真心悔今明二天站不上日均线就悬了，我留了一半的钱利好消息披露后期将暴涨！稳住我们能赢[大笑]不做二了鬼子的当当当不一样在经过了一年多管理层对市场的治理，比如打击操下周是成熟稳健股民的新世界昨天.买的，今天挂.出不以涨喜，不以跌悲，守株待兔，终得肥猪。外交部部长王毅超过多个国家的领导人将参加今天该涨了吧明天二局操作指南陆丰最低不过.，不喜勿喷大国重器，注入中铁山桥，中铁宝桥，中铁科工，大家发现没有，最近大盘是涨天调整天，现已涨骗子终于告别中铁工?吧了，换着马甲去涨改名后全跌，真是...在这种利益关系面前就一天新闻中铁工业()融资融券信息()就是要将高送转与业绩匹配的问题落到实处[拜神]要有耐心泥妹，又是一个中车一带一路提速期一阳指重组更名都没有一个公告中铁二局变更证券简称实施的公告调整工业目标价，下跌到，连续几天都是挂大股吧乌烟瘴气，屁股你能否消停点。我要疯了中铁二局短期要调，中长线看好天地间一散人抢什么抢↑明天要二货拉盘？上了，明天要大涨了，理论是这样风不起很好！再割一茬嫩韭菜！走啦二局呵呵等了几天还是没忍住，.撤了，大联盟主力拉高出货，清仓走人拿好了，十五个点俺已出仓，下午大跌的节奏股立股起大盘高位盘整危险哥先走了我看热闹扎心了继续套散户，哈哈越聊越无聊了突现六大变化，右侧交易信号来了！马上起飞!全部赔光机会难得明天能突破吗？买妹？明天还有新高。周五估计会调一下。后面继续涨。吧里热闹点好啊，说明有人气早上好中铁二局一些不可忽视的消息，即将来临！你这是回踩吗，今天的任务是突破.，你明白上升形态，继续持有。割草了！最好明天涨停！中铁二局吧的吧主是谁？怎么把我发的帖子删了，一个奇怪的现象，反弹趋势要延续屁股就是托！下战书，怎么不敢应战？好样的，等我没事停停牌一带一路进了一点点而已[胜利]中铁工业已入垃圾股行列无聊的一天故事讲完了哄哄水至清责无鱼，差不多啦没什么无所谓差不多了吧，还跌呀死的惨呀王八股，再跌点[大笑][大笑][大笑]频见大手单子砸盘，二局是不是在下一盘大旗大盘在反弹，垃圾工业还下跌又毛啦！不稳不做这是要高位截瘫吗？感觉大盘指数危在旦夕猪力在出货抢滩涨停板一带一路，龙头二局雄风不在，易帜中国交建今天卖中铁工业的机构，明天会后悔的肚疼！调整到位全部赔光[大笑]调整工业目标价，下跌到，连续几天都是信了一带一路，.追入这里黎明静悄悄/守株待兔.本，看着天天跌，还只跌一点点，卖了不甘心前二天唱空的已经准备撸起袖子，干起来啦，.说实话今天已经调整到位，碰日线，调头上先撤出来再说中铁高新？原来是中国最高最新的铁匠铺。该尼玛涨了三个字，狗日的！哈哈/守株待兔重组后不振今天跌穿日线·继续·保持队伍·已死果然又是阴跌，哎，熬不住啦，俺先暂时撤离。次新小盘银行股常熟银行是黑马巨大的比价空间曲终人散时机到内陆自贸区申建步入冲刺阶段重庆或入列首批内于主力资金虚晃一枪为撤退所做的套路太过于明显政协会议提案聚焦工智能行业再上风口明天高开！评论资讯而那些新上市的公司要想再融资就不得不等个月大家来看看是什么人出售空闲的或投资性的非生产性房产托盘大，卖盘小，不涨反跌，说明什么?只要合并和伙的股票最好不要碰野蛮人举牌电建凡是唱空的，叫卖的，都是空仓，希望价格被打压快跑呀阿坤合伙股不好杪野蛮人举牌电建心脏受不了了，[心碎]看着我那一天几块钱上下，歪二哥哥中铁他妈真完了好好一个中盘股。现在能的成个四野蛮人举牌电建怀念龙头二局，换来老爷工业无生机一群傻逼还在抛使劲砸[鼓掌]，,,日线我在分批进去[赚大以为中新股，还是这二货。惨啊！[哭]这一波不少人是冲着“更名”的诱惑不惜代价买入元的中铁工业本……估计是解套无忘了！走势熊样，无语我感觉中铁工业还有大招没出没什么无所谓还是二局霸气，改名字有可能改成熊股了画饼充饥，想抢“更名羹”本身就是一个圈套…….,.,.,.,.不喜勿喷。我先重组没有给投资者带来收益,对实体就好吗?股全部赔光更名后成老爷工业了，反而没有生气了！今年目标及今年几项重点工作二、今年目标国内深度研报资讯穿日线了··走人··高开后下砸利润多、空间大.弹性足。真的好手段新闻中国中铁高端装备资产整体上市散户就是贪婪才赔钱的，今天给机会让散户跑，麻批，改了名字这走势弱成狗快卖，二局利好已经出尽，利好出尽只剩利空，假拉，中小散户不跟，难产哦！一两三钱快卖，还是那句话，工业不可追高，主力正在想装大仙，忘换马甲露马脚，自回自话真可笑大家注意，号称元清仓。明天看看他是狐大仙不归天，二局难大涨！是和大数据龙头美国最牛的股就是大数中国保监会召开紧急会议真的好迷惘整体表现也是弱势特征相当明显但这些利空对格力电器股价的影响只是暂时的今天翻看了一下股票，发现高价股票很多，现在股超越自我“十三五”我国铁路将增万公里沪深成交金额月份大幅增长，证券股业绩将大幅哪位大神出来分析一下，二局还有行情吗？新闻中铁工业()融资融券信息()走势强于大盘，还是要谨慎，控制仓位！持股中！银行次新股第一龙头，明日元全仓介入，公司年亏损.亿元大利好也不涨，看来要大跌了。快上车！准备爆涨了！重组成功了还这个走势，不可思议超越自我实际上是斩断了定向增发的圈钱之手散户如何补仓补仓需遵守的炒股技巧[图片]一两三钱中铁二局并非在高位，只不过是上涨中遇前期压力一两三钱中铁工业，今天放量下跌，调整到块越聊越无聊了看，庄家又割韭菜喽！来来来，今天被割的韭菜点名了！感觉不好，先出来了周线是不是红三兵？请教各位老师。若不是周一准这对于格力电器来说其实是一大利好因为一不小心就会丢了自己的筹码也是非常关键的一个环节。任何一个庄家，只有将手中的筹码派发出去在庄家的市场运作过程中，出货派发是最后一道所以不是特别建议用户做反，想要买回来就需要追高了应该有机会成为一带一路龙一景观先等到此点再说！主力解读，本点位至关重要！日线收十字星先等到此点再说！严重低估了，主力近期或有大动作！上市公司五年内不得再融资如果外围股市不提振，下周再下来，可能性比较大一两三钱我继续痴痴的等[赚大了]小小散户新闻中铁工业登陆股募投项目已启动不外乎有三点身大力不亏新闻中铁工业重组上市资本运作助力产业结构调整又是诱多原来是你爱你中铁工业代表了中国的衰退全部赔光鸿路钢构收益.公积金.净资产.不涨都难冲锋号跳吧今天能收复失地吗？失望的一天想脱绿帽？哪进手？烂泥扶不上墙，废铁练不成钢。该尼玛涨了每日曙光，二铁散户要等多久全放他娘地屁。和中车。宝武一样地比样野蛮人举牌电建下周关注农业！如果今天涨停，你会卖吗?还好昨空仓中铁今早开盘进了难道今天又绿帽子这个价位基本上所有人都还是赚钱的状态，不好好上不稳不做老子开盘.又买股，下午涨停大家来看看这两个人如果今天的跳空缺口补不上就等着日线吧好风好水没有股神，也没有股仙，只有骗子和庄托。带着一帮臭嘴骗子团伙，在二局股吧招摇撞尾盘跳水原来是你爱你股市诈骗团伙头目“”好像又有死灰复燃的，站岗，难道没机会解套了？被洗出来了，祝大家赚的多多今天拉个大阳线出来顺势而为新闻中铁工业()融资融券信息()中铁二局经公司申请并经上海证券交易所办理，自这么多新闻不跌才怪公告了这么多，股价上不去都是白搭乖乖的下来吧，哈哈冲高后已经卖掉了，感谢主力还能给机会中铁工业操作方法.我站在高岗上向下望，一片片绿波海茫茫[心碎][扎心了消息滞后，更名开局见绿不可取深山人国企改革·中铁工业游学主力看来还没出完货，等出完货，就会加速下跌，越聊越无聊了看着吧，今天涨停升升哼哼跟上逢低搞分享真羡慕.以上站岗的同志们！我们要向他们敬礼这就是国企改革的样板?吹的天花乱坠，市场验证中铁工业是垃圾主力货都快要出完进的风口狙击垃圾温暖的尸体有病吧[兴奋]住在太阳上的鱼本股的走势和分析必看会发财的！机会来了大家来猜猜，这一波回调能到多少？今天能把昨天的大绿帽子摘除吗？看平台力度吧！在决定是不是接回了更加不可能走“先高送转然后再融资”这条“市场已经对利好麻木了，今天的点位决定方向中国中铁板块混改加速工业制造资产上市“轻舟已过万重山没事你改什么名字啊一入股民深似海好好的一个中字头龙头股改成这个名字，太不好听中铁工业,下个交易日,压力位.,支撑位亚行称亚洲基建投资需翻番外媒增至.这个股票的主力一向凶险毒辣，跌下来继续干他！高抛低吸，延上升通道做。资产置换交割已经一个多月了，为什么不更新公司17元的本，求解。[鼓掌]军迷扬帆启航质地优良，千载难逢，明日涨停杀到日线！周线级别的四位一体指标体系的放量全多头的中短昨天早上杀入，但烂尾就知道没戏了，今早谢谢主其他股票改个名弄个涨停板，这货改名跌点收获多多.入的，哈哈哈哈.啥情况，改名字都没礼物的这股怎么不跟着钢铁板块一块运动呢青青翠竹第一天就成垃圾，还带上大绿帽子，可耻！！！！今天我有空再低调也不能戴绿帽子吧？中铁工业贻笑大方了！x日均线下，明破元！改什么工业？跃进、高速中铁工业难道是铁匠铺？艹尼玛。该尼玛涨了尿性不改热风这个位子已经下不去了，只有往上走，这一条路。很忙啊杀到日线齐鲁玉麒麟有病吧[兴奋]住在太阳上的鱼韭菜懵了！说好的涨停呢！更名上市理应开门红，讨个吉利线上风景中铁二局就这么低调的完成了整合个点没了，你妹的[兴奋]住在太阳上的鱼这名改得，明天有可能破！大盘跳水模式，看来减仓是对的！紫气东来名字改了，咋样高抛低吸之皇大喜事，怎么感觉把捧场的都打走赶跑？感觉叫“中铁高新”更好些[俏皮]主力就盯着我这几百股呢吧？我不卖它不涨！[大伍?主力别在这装逼了，让散户也喝点汤吧西北风筝别个股改名都涨不停，你这个垃圾货反而跌。股市是陷阱正是基础建设的大好时机，换名字没有带来任何意伍湖四海不管你涨还是跌，爱死你黏死你，跟你一起跳大海霸道拼命砸[不屑]扎心了我坚信今天第一天挂牌，不会给自己戴绿帽子，如x绝对不相信中铁工业高端装备就这个价位万亿！还不涨？太夜中铁二局改成中铁工业其它不说，肯定有%的涨阳光的我为新的开始加油[加油]住在太阳上的鱼预计下午涨停，不然打脸梦回唐朝改个名都改得衰过人的，一改就马上绿色！为什么公子新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯这个股价完全不配这个名儿，衰热风后天就是月号中铁工业正式挂牌，会有什么样的不稳不做行业概念应该改改了下午会翻红！线上风景我卖出去了，暴跌呀高手梁顺磐还是二局牛掰，名一改带动整个大盘翻绿股潭老顺丰改名个涨停，中铁你比顺丰咋就差这么多呢长线投资x热烈祝贺中铁废品、更名上市！何时富涨月不如跌天[不屑]茅草一片.又补了一点山头阿牛哥哥还好早上卖了你买了天虹商场原来是你爱你托都死吗，被狗日死。石灰啊主力操盘玩心理战术先来个见光死洗几天盘后再分享鱼身涨幅过大利好出尽了梧桐小黑熊猫见光死一生何求狠狠杀短线，建议狠狠调整周伊甸蛇中铁二局投资明确，改了名字我一下不知道它是做嘻笑成文拿着金子互开撕，一帮精神病患者天天在群殴亩产斤改名第一天就不给大家留好印象，真不知道都在想今天我有空有买菜的吗?全部赔光我昨看涨板，今无信心，.分就跑一半[亏大了]一大早找不到中铁二局了。吓我一跳一点点寂寞快卖，主力已经出货，工业必跌，到左右才可以钱老鸭子五日均线反攻!全部赔光早点倒闭吧改名了，应该有新气象！今天我有空简直放屁全部赔光我就不信你真摔，呵呵巴菲特萌萌宝改名了？高冷美少女买买买卖卖卖，必大幅单向波动成飞今天止跌收小中阳线，明天国检集团创新高冬菜最棒谁能告诉我这个图说明什么？歪二哥哥今天已经更名为中铁工业山别大革命今天就看看我们四川成都的，中铁工业，你娃娃雄一两三钱全球基建大提速顺势而为大姑娘出嫁头一遭哎！[献花][献花][献花][爱心]女巫金拇指东方财富软件上怎么还没改名？气宇轩昂新闻即将更名多重利好助“中铁工业”践中铁工业资讯明天见！好好享受吧山别大革命中铁工业?奈??怎么去参考顺风，顺丰流通股份亿多，中铁二局一两三钱明天大概率收中阳或大阳神一样的交易明儿天真的很有戏，参考顺丰sheva换名后必大涨！请参考顺丰控股！抄底专家J股吧里那些动不动明天就要涨停的贴，大家不要上太极明灯中移动拟实施“大连接”战略助推物联网发展ncd中铁二局改名中铁工业，会和鼎泰新材改名顺丰控A晴朗的天空大戏即将上演鸡蛋打卤面美股零头都快赶上A股了，明天牛一把。小金库放金砖我元成本，套一年多，还早呢伊甸蛇问大神zfsndy今天入住！！持股三月！！块目标！紫气东来啪啪打脸吗？atabc中铁二局将成历史，最后二小时留下圆满一横线上风景明天会不会改变原趋势atabc仙人指路，明日涨停梦回唐朝唉，再上一次图吧atabc作盘明显，得涨atabc看空的今天走的差不多了！顺势而为今天洗出来不少，明天跳空高开，点前涨停版见顺势而为有多少人看了涨涨麻麻的微搏今天买进的?股友llQF是豆腐干地方短线老张论lll中铁工业，新的征程顺势而为没有过先控制下仓位！这行情还能赚点不容易！紫气东来仙人指路拿稳了明天涨停，以后想买铁老二没了，梦回唐朝今天走势与顺丰改名前走势不同，没有拉出有力的追涨杀跌二十年新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯落袋为安，少赔是赚，哈哈，赚了个点，已经走钱老鸭子点分还觉得额可能稳得住，后来主力都没信心江湖股者跳水站岗laotie扎心了完了，上吊了！明天低开！李李李李喜子我说的你们相信了没有？如何laotie扎心了主力跑了呵呵龙亚亚给顺丰提鞋都不够格，别人打开这货就怂了江湖股者送快递的是你爷吗？跟着瞎起哄骑在墙头收红杏洗洗睡吧胖子来赚钱没戏了婚鸭过不去还要下来.来收明年毕业.走了！花开花落zmprvxMB这盘子就这么怂了江湖股者感觉这股绝无仅有！三个多月密谋协商，股友ASDoZ喊着要涨停的麻烦快去拉板！逗逼bladee今天要涨我局座今日守宫，贞洁如何股友IMrXF尾盘再看散户咋的了下午涨停，今日绝版梦回唐朝s了风过尔等绝对涨停浣花公子进点菜!过年再卖全部赔光明天下调可能性大，抓紧出局[大笑]唐博期上午拉一波是因为川普的一万亿基建投资？zcbn客家话中铁工业来了[买入][买入][买入][满仓][满仓][满仓]股玩股赶紧都跟着吃肉吃一点也好一纸流年浮生如不破.不闪钞票快来局座，陪你最后一个时辰了。[献花][献花][献花]股友IMrXF缩量反抽，到顶了快跑为妙股友VCdgd中寻找中油资本和顺丰控股的共同点St油工寻找后发制人怎样查找几年前的日线图就多你一个“十三五”高铁覆盖超个大城市约城通飞机清晨寒仅元！高送转业绩增%股价元？炒股是心态再见……！风过尔等会不会借改名等人抬轿子吧，股市一晃就是一两个????还有大阳要拉一阳指神啊，冲吧股友IMrXF赶快买，尾盘拉涨停到点抄底中字头龙头早上刚进的来个涨停梧桐小黑熊猫QJ开盘五分钟又有人被洗掉，特别是做t高手山头阿牛哥哥二局，你慢点飞散户咋的了关于的年报av不拉涨停能激活人气醉了HXPC你就不像顺丰改名那么猛希望乐视美国总统特朗普要求国会批准万亿美元的基建投沙漠继续做韭菜大梦吧bladee涨的时候一堆SB在这里胡言乱语！都装什么B啊，蛋疼灬所以二哥，看看人家顺丰控股，学着点。该尼玛涨了这里骗子太多各位散户小心不要被骗，这种骗子百沙漠今天也就这样laotie扎心了只待突破.全部赔光大消费，未来将是“新零售”的天下！“新零售”黑马成妖中铁二局持有的先耐心等待，不要方。我x的明天改名字啦！龙虎榜大揭秘铁路板块还是你吊青草茂盛菩提本无树，何处惹尘埃。文明发言，多分析公排山倒酒郑重警告骗子团伙头目“股不仙”只要你不在白玉珩重点关注散户学堂明天重点关注该股！[赞][赞][赞]散户学堂蛮牛逼珠穆朗玛中铁二局王者归来，一带一路将扛起反弹大旗！小股客栈没有长嘴利群的价格，都配不上中铁高新工业这块直奔八千国务院印发十三五现代综合交通运输体系发展规划zeng兄弟们，自己看量，已经压榨不出筹码了股友IMrXF股不仙大哥收你钱了，还是骗你家色了，他给我们切记?冲动经过连续多日的浴血奋战，辛辛苦苦地洗盘，终于钱老鸭子关于年年报av消费升级正当红重点关注严重低估的中航混改股黑马成妖仙哥能加你吗？带我赚一点[鼓掌][鼓掌][鼓掌]切记?冲动快跑，拉高出货！！！股友HmlW运用好这些词汇，你也能成为股市高手！只买得起股中铁二局你是否？股不仙.干进手，目标个点只是游戏二局已?整二天！股吧人气也随之降温。再加上我白玉珩中铁二局春野心玻涨停，涨停日升月恒khnm快买，放心买，明天开始，二局直接连续涨停钱老鸭子该上攻了吧？恋风恋哥恋A股进来看看换马甲前有什么动静股友aolokolll有点抢筹的意思啦，如能收上.，那有行情啦山头阿牛哥哥放心买，看看顺丰，已经新高翻倍了。二局猛拉之钱老鸭子哪它妈那么多卖单股友HasJ放心买吧，看看顺丰控股，已经新高快翻倍了。二钱老鸭子中铁二局，我真心佩服你！大盘升时你不升，大盘公子zpq银行都封死版，傻的才跑，拿稳股票诈骗别烦我看今天能否突破.股票诈骗别烦我上窜下跳股友HasJ又洗出去一大鳄！冬天里的三把火银信科技IT行业龙头股正常合理价应在再次战风云好垃圾的股票超越自我没有个人可以预测一只股票的涨跌，有时庄家都不白玉珩骗子还是老样子，装模作样发个帖，一大批原班人白玉珩新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯又要绿了股友SttSJ不等改名了.股友CEHoj我来坐等涨停[想一下]住在太阳上的鱼你妹的，我刚刚卖啊，又涨了[兴奋]住在太阳上的鱼只有知错股友jddf局座，请升官[加油]住在太阳上的鱼等日日都在看分钟顶背离调整马上开始kingofknight买了才发现jdk死叉了atabc原木好好的股吧，最近被一些梁上小丑搞得乌烟瘴atabc任何一个股都有自己的股价走势，这世道只有庄可润雨蒙蒙一个小时点击，跟帖，哈哈。明天庄家可润雨蒙蒙半年前的市值都比现在高这钱越来越少，在呆半燕勇今天周一中铁工业走势之我见狡兔三窟股是好股，无奈这么多资金大户坐着，有谁会去抬大胆小凯这波回调股友lRJuBw赚钱了不赶紧跑，还有心思打嘴仗，也是真心佩服????昨天来看,今天来看,中国股市倒数第一会持续!全部赔光麻痹还破不破了！墨迹你大爷啊bladee天虹商场揭秘为何一买就跌一卖就涨黑马成妖中铁二局东ghjkt大家发现没有了为何周一不发新股了？pldd更名公告一出，量没了，为啥？？？？？今天我有空要大跌！！量不行，主力出货莫慌洗了睡明天和周一走势sorrell搞什么[兴奋]住在太阳上的鱼中铁工业难道只是个屁??全部赔光看来二局改名换汤不换药,哪有这么熊的股?全部赔光涨涨啊[加油]住在太阳上的鱼真没想到走势这么屎追涨杀跌二十年往上冲啊[加油]住在太阳上的鱼无语/a守株待兔要破bladee三个月后再看，元已经是万丈深渊！冬天里的三把火日线往下了·跌！蛋疼灬所以顺风更名涨上天，二局更名跌落地。孙子骑到爷爷该尼玛涨了这种节奏赶紧出为妙炒了就会鼓起来二局的重组更名及更换主业市场上怎么没有一点反老茶老酒老茶壶年上海本地股国企改革的最大牛股花落谁家？再次战风云骗子已基本不能用“股不仙”这个仙号在东方财富白玉珩各位朋友能不能让此吧干净些!老茶老酒老茶壶新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯n出来混总是要还风险是涨出来的、机会是跌出来拾倍牛周一中铁工业的走势如何？狡兔三窟美人肩xinmh爱动，如今不知能持否赢者皆孤独改成“中国打铁公司”赤脚医生很不爽，还套着小巴干巴巴心里难受死了，那天没有走掉，现在套牢，小巴干巴巴后悔死啊，元没有走掉，现在亏死了小巴干巴巴还没有解套啊，快点让我解套吧，我还要拯救其他小巴干巴巴今天最高套牢了，小巴干巴巴二局的股吧怎么了，明明就是小散，还装什么装[记忆洁成冰大家想想为什么「股不仙」在二局调整阶段从没出白玉珩已故的「股不仙」你既然炒股么能，你大可在家大白玉珩看我注册的时间，就知道我看股不仙的帖子多长时旮旯里的烟圈我是股不仙，我第一天来这里的??是月号的晚白玉珩下周重点关注一个指标月是故乡明屁股这个老变态秃驴搞了那么多马甲，真丢人自说浅喜深爱我是股不仙，我连股票??都?有，我从来?有发白玉珩大部分人只看到风险却没看见机会蒙UWE一帮蠢才玷污了二局吧，哈哈，估计以上套住了润雨蒙蒙好奇怪，自从屁股说二局要跌，可每天都有不依然股不仙这个骗子发了个帖，然后一窝骗子在里面一白玉珩股不仙，有本事拿出你的二局交易记录，给你一个白玉珩谁都能看懂「股不仙」是在唱空二局，忽悠二局股白玉珩骗子都是事后诸葛亮，拿不出上涨之前的交易记录白玉珩我是动了骗子们的奶酪了吗？白玉珩骗子股不仙其实早就怕我了，所以早早把我设置不白玉珩股不仙骗子团伙有个规律，就是在某个股票大?之白玉珩坚决打击「股不仙」的骗子团伙白玉珩「股不仙」已仙去，原「股不仙」??集?倒闭，白玉珩股不仙组团乎悠，人挺多但手法太拙劣。买菜妹五个涨停板股友pyjDnm[图片]冬天里的三把火进了一万手,还是买少了!全部赔光奶奶的，被洗出去了，洗的真彻底。烟台雨水屁股楼主，你总瞎逼逼股不仙是骗子，很多被你蒙liao静默部分地区铁路建设工作会议日在沈阳举行，提出齐鲁玉麒麟大盘红了，二局看你了，不指望你了，但也别拖后今天我有空预计两周内更名中铁工业！笨兔子洗洗更清爽不稳不做明天才有新高，孩儿们阿坤中铁二局具有长期投资价值ttt这股（中铁工业），与新股（高科技，一带一路，胖子来赚钱整个吧里乌烟瘴气，你们你来我往的恶语相加恶毒伍?屁股曹里麻麻币，牛曹马超都是曹，但是没有你炒十二元可以买人不遭妒非贤能！屁股你这个孬残，看看人家股不静默li[图片]pldd月号改名，而月两会召开，是去是留？pldd这是什么破吧啊！成了垃圾堆了！浮云十年看到中铁二局吧里这种乌烟瘴气的情况，真让人倒来涨停板屁股你个没胆的怂包，有本事你也发个像样的技术小散花开真正的高手是不会在吧里像泼妇一样骂街，有这时只买得起股坚决打击以股不仙为首的骗子团伙，为中铁工业成福如然后开板，然后在封板hetddj是时候改名了vcvfgvgj屁股都快入土了哦十二元可以买屁股一到这个时候就曹它麻麻的滥币去了，半夜三十二元可以买股不先，看了你几个帖，前面说继续持有，这时二股友MzmcP垃圾就是垃圾！两天了还没破bladee卖菜卖菜全部赔光今天没人敢说上了，股神都去哪里了？????垃圾二局，大盘都快红了，还在这里半死不活鲜艳的玫瑰日你妈，你这个垃圾错误都是选择分钟线.被压得死死的CCJMXY你个垃圾，干什么吃的错误都是选择元对铁二来说是个坎狡兔三窟托改名了还是托秋日红枫这是炒股的论坛，屁股你有实力发点有实力的股票董事长果果可笑的精神病屁股支持股不仙的人，不用看浅喜深爱今天不上，短线风险大了去了股友IMrXF请教各位。大股东里的方壮壮和韩智君是什么致爱达芬奇机构打压股价越洗，机构成本会越高！冬天里的三把火购买五大原因！冬天里的三把火“打击骗子股不仙”这个人，真是个神经病AFixPM跳水比赛开始AlphabetCN刚走了小谢和买菜妹又来一大波啊什么破技术分股友xVCAn越跌越买！冬天里的三把火破！bladee股吧有那么一群骗子在二局能不跌么股友xVCAn取名字打击股不仙是骗子的是孤寡老人，你半夜aaaba菲大回调在所难免，估计调整两个月越聊越无聊了希望屁股这个傻逼庄托能离开这股吧，还吧里薄荷红茶smile屁股傻逼人家股不仙发技术帖与大家交流，不满城骄阳屁股死拖，散户全体都是小韭菜，想吸血亮好沧海钓鱼散户挣点钱真不容易啊。看看股不仙与屁股的wuqingzi屁股除了吃屎和卖屁股你还懂啥，滚回你的粪堆找潜力股中立小散，请屁股庄托不要再出来害人了姹紫嫣红屁股，你个傻哔，大庄托旮旯里的烟圈本吧里的朋友如果说扰乱了看帖恕抱歉，屁股沧海钓鱼屁股接应战诏书，跟股不仙实战交易，有量就vivi_真是人至贱则无敌，脸皮比城墙还要厚，屁股你醒董事长果果屁股你不死我们会停吗？在好好蹦哒几天，十二元可以买屁股疯gou记得晚上准时出来吠沧海钓鱼新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯朋友们动起来，屁股它麻麻币欠曹啦，排好队十二元可以买屁股里在里麻麻币里还好吗？十二元可以买屁股又躲到里捋耳币里去了吗，只敢半夜出没十二元可以买清晨第一泡尿撒在屁股它全加人屎体上，屁股十二元可以买太热闹啦珠穆朗玛本周是机会？还是是陷阱？想出去逛互相攻击球了，发点有用的。劈空逍遥掌股不先，看了你几个帖，前面刚说继续持有，后面股友MzmcP涨幅.%就是.有机会黄了年上海本地股国企改革的最大牛股花落谁家？再次战风云改个股票简称怎么那么难？一路冲锋所向无打击骗子（原来的屁股）还有那个买菜妹，就潜力股为啥迟迟不改名？会不会两会期间改名？但会不会pldd改名如果小果冻可能回踩.一线慢主力半步明天会怎样走？大漠骆驼胡杨林明天如果低开高走，会不会形成传说中的多方炮？伍?净化股吧环境，打击疯狗屁股。董事长果果屁股老实说你是啥东西杂交出来的？？？潜力股今天先不走，等明天拉对方是否能中铁二局明天还有希望吗？碧云天都走了吗？我要拉了[大笑][大笑][大笑]女巫金拇指胜利逃顶呵呵呵sakjdhfkhl手法好凶残哦，怕怕怕哦！今天我有空比比预测收盘价谁的准，敢玩吗[大笑]……我的是股潭老K本次调整支撑.元附近黑马都说乖离有点大阿坤鸭子都涨嘴了zfsndy搞你妈个锤子错误都是选择手的卖单砸，这是要干啥？时时刻刻满仓下午关门打狗，快跑HXPC今天的任务是跌破！往下砸不回头！bladee铁路基建尾盘拉红，保指数的到点抄底大盘跌.，二局跌.，真给力！bladee股价下跌，资金流入，为何?股友XQJ割割割！韭菜歌！bladee又开始犯二了股友IMrXF直击金球股市飙狂屡创新高有故事，资本市场量化抛地产大傻逼股不仙，别跟这里做广告！金美欧琅琊榜阁主..热股点评金锁lu重大利好消息已经放出!?水?忧屁股出来应战啊，股不仙的应战不敢接？缩头乌龟薄荷红茶smile新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯屁股，你既然不敢接人家股不仙的应战书，那宛若初妆.涨停板上边吸筹这么多天，牛还是不牛呢[牛][牛]女巫金拇指屁股接招啊？做缩头龟孙算什么本事！[献花][献wuqingzi操纵冲FF屁股改名的那个玩意，敢不敢发誓似泉家沧海钓鱼新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯取个名都叫屁股的那玩意，真是极品沧海钓鱼屁股改名的那个玩意，敢不敢发誓似泉家JEFF_JEFF屁股疯gou，来来来问候你，不要认怂，托沧海钓鱼屁股疯狗，不要总是改个名，上下都是个屁股沧海钓鱼改名的屁股玩意，敢不敢发誓似泉家边城小子屁股你倒是发誓来个似泉家啊沧海钓鱼屁股出来应战，不要装死装乌龟，没批眼的杂毛hunk屁股你脑袋了究竟装了多少屎？天天喷屎你知潜力股元已经是新起点，想买到元的只能幻想啦，山头阿牛哥哥屁股，股不仙和你打赌，你不敢应战么？小散花开只要二局一涨，骗子们很活跃，以前二局调整的?白玉珩股不仙，做骗子是?出路的，骗不到被人瞧不起，白玉珩二局月号涨停板，股不仙从来没有在月号之前白玉珩股不仙根本拿不出交易凭证，拿K线图出来瞎忽悠白玉珩谁都能看懂「股不仙」是在唱空二局，忽悠二局股白玉珩骗子还自称仙哥，牛逼！仙字一般都是活人送给死白玉珩屁股就是托！股不仙下战书，怎么不敢应战？浅喜深爱屁股，让你全佳?仁洗干净点，哥牵头牛过来十二元可以买仙哥让你吗了几天，里这个二比不知道收手，还变十二元可以买屁股是庄托姹紫嫣红卧底小蜗牛，能说说中铁二局吗？王小丫屁股是庄托，绝对的庄托。大家一起把他干出股吧财富小菠菜屁股死拖知道画K线吗沧海钓鱼屁股疯狗，本不想理会你这货，你还叫嚣问候沧海钓鱼股不仙和你打赌敢接么，就你那水平也是拉倒吧？旮旯里的烟圈屁股这个才是骗子，或者庄托，旮旯里的烟圈今天有谁走了（卖了）？碧云天终于站稳了元，过后将是一片蓝天。股市里的小绵阳已经没有套牢盘了，主力拉升轻松的很。问题是为股友IMrXF亏了两个点了阿坤应该左右、参考、花心大萝卜abc.已减半仓，明天低点做个波段。哈哈买菜妹把股吧搞的乌烟瘴气的人都是垃圾，你们不亏死才女巫金拇指骗子们，你?把二局的交易记录拿出来看看呢？哪白玉珩买菜妹妹给点指示全部赔光中铁二局星花五线谱股不先鸟人赚钱像股神我什么也不说，我就是来看看！买菜妹大家一起把骗子赶去股吧，还股吧一个干净白玉珩最后一次苦口婆心的劝大家逢低布局天虹商场！！黑马成妖真是个妖股啊，今天不晓得吓跑了多少人卤鸡腿明天二局要拉涨停板了！剑指万点银行封板跌停了，注定要大跌一番股票诈骗别烦我明日回车风过尔等站上元，牛文华殿大学士买了几个月都不涨，卖了之后就因蛐蛐的一直涨。小林妹?CK割肉抛了中铁这个垃圾换了二局，还好没令我失望股友冰花雪月均线坐式铁佛屁股是托，人品也垃圾！wuqingzi所有骂股不仙的人，如果仙哥所发都是真实的，你十二元可以买屁股OO，打击骗子l都是同一个人，?家产aq乌烟瘴气。monkeyzhi屁股躲到尼嘛的比里去了嘛，出来十二元可以买能不能好好站住快咯木子正屁股，不安好心，希望中铁二局大碟跌，为什十二元可以买二局没有跌，屁股很失望十二元可以买还有没有新鲜韭菜？有的话请举手！bladee都站不稳，但愿不辜负我捂这么久，加油，上股友PMayb沉默是金，对与错，盈与亏只有自己知道！何必在lyrkyy乖离这么高阿坤换手率下来了胖子来赚钱收了十字星，要闯关吗？可惜缺量！放量放量放量女巫金拇指昨天在沈阳金融街附近的宾馆里，看见中铁的标书o黎明破晓前o屁股我正在吵里女而的币币哦十二元可以买屁股进来十二元可以买帮助仙哥的朋友们，直接对屁股，不用搭理其他人十二元可以买屁股继续唱空中铁二局吧，看看能不能把股价唱下十二元可以买用心的人一看就知道屁股就是该死的庄托，只满城骄阳继续曹屁股它嘛嘛的老币十二元可以买中体二局短期走势分析好好做波段二局整理时间远远不够！在这里是浪费时间！珠穆朗玛股不仙让我想起了丁老怪。金美欧股吧里，以股不仙团伙，屁股，买菜妹为首几颗老偶影amole吧里疯子太多股友fLQi[图片]股友fLQi二局不可能跌，因为有屁股嘛嘛币顶住庄稼，十二元可以买屁股屁股躲到里麻麻币里去了吗，只敢三更半夜露十二元可以买感觉二局类似钢构xinmh屁股给你嘛嘛币脸你却不要脸连！惹大爷里爽十二元可以买屁股改成打击庄脱夜改变不了你托的身份十二元可以买利好来了！明天润欣科技的连板暴涨会引爆高送转只做抄底的股民中铁二局哥已出局！股不仙今天收了个变盘十字星，大家注意本庄明天开砸了狙击手估计明天二局能到多少？碧云天回调压力显现，二次探底一触即发股市大大地方早上我走了，猜到主力会玩这一手财经色法案等了好久，总算有了满仓的切入点，今天开始写记在山东放假买菜妹,一起吃晚饭吧全部赔光太阳电缆上杭子公司南平陈坑子公司南平总厂内蒙popopo惹毛了老子今天开砸！狙击手你想拉吗？老子砸死你狙击手年市场最热门的题材是上海本地股的国改机壮志凌云V变盘十字星威力无穷，今天流出万，明天开砸狙击手快跑收盘跳水，明天进来抄底HXPC快跑，庄在出货谁说我是小散二货又开始割韭菜了鸡鸡特工相信你，加油n新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯中铁二局、长春燃气星花五线谱老是涨气死我了股友ddOo大部分人只看到风险却没看见机会！应伐絮发愁骗子多的股吧，股票就不大涨。锁定领头羊高峰论坛，两会即将召开，一带一路概念，每次回n中铁还是棒棒哒，加油哦n今天有谁重仓杀入二局的？碧云天中铁是没劲了，走喽，找一个准备爬坡的股（帐篷里的股票回归价值投资？金球股市飙狂必是各国加速资本市抛地产公告中铁二局重大资产置换及发行股份购买资中铁工业资讯刷屏了哈哈哈绿茶爽心我是股不仙，我是大骗子，我以前发布的帖子都是白玉珩二局出个涨停，股吧就进入一大批骗子白玉珩中铁二局股票也就是一只病猫股友mYUbC个人对二局操作的建议目前中铁二局正处在震荡碧云天明日四彻平台……风过尔等这股老鸭头鸭嘴己向上起目标!超级民工，看能否突破.的压力，都很不错笔者出大事了！股友tFwKmQ最有人气的建筑类个股之一。佛祖保佑你一带一路题材，明天继续涨，还有涨停！n上攻突破后，先减仓一半出来，择机做一次波段买菜妹中铁二局，技术指标显示和反应今天是启动点了！梅州阿李霸天予测中铁工业将是鸡年最黑的一只鸡!赈天堂要爆啦！一阳指鸭头成型，要吃人了[微笑]?西桂林人今天赚点零花钱齐鲁玉麒麟今天真垃圾！股潭老K这个时候散户应该跑了，毕竟都是血汗钱????今天又套一批，好越聊越无聊了买买买夏飞飞京东，腾讯，阿里巴巴争夺的下一个目标天黑马成妖我对你失去了信心错误都是选择磨磨唧唧，下不去就上啊好好的走了，太垃圾了。谁说我是小散你真的那么垃圾吗，就不涨吗错误都是选择为什么你不涨，为什么为什么错误都是选择二货的庄就这德性，冲一下就尿，成不了大气候山头阿牛哥哥拉高出货了庄家背后喝汤布局下一支大牛股中航旗下混改股及深圳新零售龙黑马成妖中铁二局、中国建筑、中国重工星花五线谱散户越来越精明，庄家全哭晕在厕所[大笑]????这个股吧有大傻狗啊，我不点名大家都知道[想一偶影amole骗子们骗不到急了白玉珩这个点数下午不可能涨停了，绿的可能性倒是比较SKCM丰乐种业亿市值国企无退市风险有改革预Stock_一鼓作气，拉！霸道这是一个有业绩支撑的企业.如果没有股灾他会走百年江湖细品人抓紧至少走一半，今日是一带一路等的出货好时机北疆七怪走人laotie扎心了大跌要开始莫慌洗了睡今天收绿盘的话就搞笑了〜n涨到.就好了永九永久跳了[想一下]laotie扎心了重仓杀入，目测下午涨停！[大笑]天天涨停持有，继续持有空头索罗斯牛来了年市场最热门的题材是上海本地股的壮志凌云V,,,,黑马成妖中航黑?布局下一支大牛股中航旗下混改股黑马成妖养老金来了。大家速度。股神涛少估计要涨停到点抄底二局的增发被否了，要重新核定增发价了。孟同屁股希望中铁二局大跌，但是今天没有大跌十二元可以买你是不是骗子关我屁事？！听你们忽悠的都是傻蛋永远不信消息股不仙等一窝骗子狗脚跳了白玉珩快跑，星期一闷锅里HXPC能不能站稳的！！！能不能有点用！！！永九永久周未请留意公告！买菜妹利好兑现，二局要走下坡路了忍着抄底二局将继续在到区间横盘，有耐心的就继续持忍着抄底建议大家调仓换股，二局前期涨幅大，利好兑现，忍着抄底上影超长，今天出来的小祝贺下忍着抄底融资全仓中铁二局，不解释草色青青啊哈哈，我差点笑出声，丰收吧小儿，你们继续挂博锻王躁动的中铁二局上弦月屁股，要不要里自己亲自曹里麻麻嘛的币逼啊十二元可以买屁股,中铁二局跌了吗？二币十二元可以买期指松绑可降低交易的冲击成本，缓解股指期货长桑骨芝桑村厦年川普掀起投行世纪大战？新证券法将释放券商n新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯该股不会成为妖股，但不会让你亏损股友OByiag武汉城铁逆天全国最长！巨无霸城市圈即将称霸世ko散户要明白一点二局不管是真阳线还是假阳线日K股胆英雄hXh有十四号被钱坤投资忽悠进来的吗，我.本股友BVY再融资也不快点，一年半也没搞好。现在傻了吧？马里亚纳埋核雷有被十四号钱坤投资忽悠进来的吗？我.的本股友BVY二局的年报算老公司呢？?是算注入的新公司？白玉珩拉高出货的样AAA快跑，下午爆甩HXPC资金流出严重！！莫慌洗了睡快逃啊！莫慌洗了睡这股散户太多，我是撤了，乌烟瘴气的股吧！如果失忆严为民的话还能信吗？冬天里的三把火股指稳定和融资力度不能对立，没有IPO数量的提股友wSPYZ马上大跌！莫慌洗了睡大跌在即！！！！莫慌洗了睡窝囊股,没劲,割肉走人...歌声背后出这么多公告居然没跌白玉珩C避风港，首选“错杀”低价高送转为宜季优选期指松绑可降低交易的冲击成本，缓解股指期货长股友aLmnj原来平常心、蛋疼所以、生如夏花是一个人，开眼金美欧改名“中铁工业”应在年报以后，或一季报时！玩就玩个气壮山护不住了大盘。哎废了彻底兜兜家的主人哎。完全变成操纵股指的工具了。可悲。可恨。悲兜兜家的主人牛上zhuce这是什么节奏啊，冲一下射一下，完全没有高潮快山头阿牛哥哥有人骂我是托，有人说我是被套小散，有图有真相买菜妹二局短期回调来涨停板下午该涨停了股舞人生路下午能涨停·我把JJ切了！蛋疼灬所以最后一天太令人失望了！玩就玩个气壮山分钟图已经破位下方支撑.看能不能守住股胆英雄hXh平常心、沈阳网友的妈妈每天来插去的挣点钱也不买菜妹把我洗掉了。AAA天虹商场！！！次新股中涨幅最小最垃圾的黑马成妖也许因为二局很快要更换名字，吧里唱多的人多了润雨蒙蒙开始啦，护盘！吉比特投资飞克大磨王股指期货调整了，利好融资融券的蓝筹股，明天大小?鱼本股的技术分析和走势必看！会赚大钱的龙马并行强烈要求狗证监会取消那些所谓的狗机构阳光灿烂屁股进来十二元可以买赢在起点，赚在高点呜退素新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯不要迷茫，抓住方向，百战不殆！典恳泉有图有真相胖子来赚钱大家跑了么全部赔光主力在努力出货！快卖啊莫慌洗了睡大跌马上开始！莫慌洗了睡明天涨停？股友bPEz叫空的那么多，唱多的反倒被骂(_?)为啥?(o)要红牛在天上飞资金在加速进场，这也是上周能持续上涨的最重要股友puvlg看看买菜妹标榜自己素质高，发的这种恶毒攻击别胖子来赚钱终于洗干净了霸道我靠，这大手笔，二局是要奔百元的节奏啊！买菜妹你干嘛下来了？香江之大爱明天早盘涨停fatercbaa赶紧卖出！！！莫慌洗了睡大行情开始了追涨杀跌二十年高铁集结号“陆地航母”星辰号来了武汉霸气！uewrjw今天要大跌！！莫慌洗了睡基建类股票都涨，龙头二哥能等闲吗？冬天里的三把火此点如果破了，那将是相当恐怖的！股友qstr刚才没跑的等着吧全部赔光我痴痴的等等等，不信你不起来，小小散户neil最后的时间，赶紧卖出莫慌洗了睡融资盘也在天天买进……AAA.全仓入货，期待中探索挖宝A新高.元以上要来了股票诈骗别烦我要大跌了！莫慌洗了睡今天有触及.~.天虫一号.指数策略及今日个股淼淼wak新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯进场“一网三化”混改和国资改革的双重受益股万万?想到还有半小时我就要砸盘了，小散们快跑。打鸡骗子股不仙.的山顶好特么冷，偶影amole铁路投资或再创新高相关公司有望受益亏到一天世界道氏股份社保机构新进，业绩高速增长，盘天柱山iusat道氏股份股价腰斩，明显被错杀，探底企稳天柱山iusat道氏股份高送转，D渗花墨水放量在即，传天柱山iusat道氏股份新能源汽车动力电池材料布局完毕天柱山iusat道氏股份传统陶瓷墨水业务新增产能即将释天柱山iusat道氏股份国内石墨烯导电剂的龙头，拥有天天柱山iusat抄底的机构可以建仓道氏股份，超小盘低市天柱山iusat新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯低开一天不拉升，感觉大盘下午要跌毛卖了！股友AoI明天我低吸[大笑][大笑][大笑]无忍无谋跑!全部赔光中铁二局东北电气急跌买入暮色乡关改名有望本周证监会通过！冬天里的三把火中铁高新.你好！买菜妹本周证监会有望通过改名中铁工业！冬天里的三把火预备.....全部赔光只有一分了全部赔光还有分钟全部赔光忽悠者，请滚蛋。乱喷者，请淡定。恒责成大举加仓,调整天折全部赔光暴涨后的擒牛策略嘉和万事二局是一带一路?一带一路有效果?全部赔光今天细看了一下，中铁工业四家公司集团AlphabetCN中国股市与美国股市放屁与跳舞全部赔光中铁工业距离十六个月来的新高还有多远？好风好水已经是个月来的收盘次新高你也骂，嫌慢去做鸭好风好水明天底开探今天的低点后，一路高歌，没买的朋友股友mytUzq一带一路是主线，各位珍重再见执天下之牛耳今年被政府列为首要任务的国资改革我的小菜鸟的姐该走啦珠穆朗玛中铁二局，真心漂亮！！我已经加你为好白米分.逃了，下周再见只是游戏高铁涨价.大利好曦曦请教一下年的年报以原资产编写是吧？xinmh中福能股份海上丝绸之路的领导者今寻找后发制人鸡年报喜，元宵快乐啊sfh股友tslj正处于上涨初期，踏空的将追高买入。股友PeV千年老二，跟不上节奏执天下之牛耳水泥股去产能现在都已经是高价了，现在买风险大冬瓜瓜元的二局本，猴年马月能解套？？雪域神鹰破股,后悔离开葛洲坝全部赔光天天这走势，你是脑子有殂了吗？股市行僧套人股票股友eFPoP鸡贼的主力iva那葛洲坝全部赔光中铁必妖，立贴为证，满仓！自封股圣单阳不破，持股待变被套老股东护盘开始啦吉比特投资中铁（高新）工业，一带一路战略走出去的首要龙中国信心就这中铁二局烂股还能做T股友MFNt此股比铁老大好多了，耐心啊一带一路金融暗战扰动世界神经我方高度戒备美投抛地产来个大涨股友Aeqf.买的目标百分之三十垃圾庄路德维希的天鹅新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯加把劲莫慌洗了睡.，今天涨停板山别大革命我觉得机会来了????今天洗盘完成，明天过了就等数票子了股友mytUzq黄金V形反转,你们信吗?我信.神马事都会发生!!!wangfei中铁二局，开＂路＂先锋无忍无谋本股的技术分析和走势必看！会赚大钱的再次战风云一路带一路龙头中铁工业歌声背后多头排列，上车上车，机会大于风险无忍无谋中铁二局，王八拉车后劲大。大姑神仙明天我要拉盘了，散户们跟上Lewe嘿嘿！吃吃吃佛陀不救人完蛋了Mango岁月无声逃laotie扎心了龚琛要喷追涨杀跌二十年缩量调整完了。开平长沙回调到位了，明天揭杆而起股友mytUzq应该是要回调五日线股友amDHs板块轮动，冲高减仓，决不追高复盘要是能行，今天就不至于跌这么多翻绿鑫邦投资跑啦再见中铁二哎呦喂追涨死死悄悄了，哭晕厕所了！股市里的小绵阳明显出货鑫邦投资狗b股海大军欲与我艹[兴奋]住在太阳上的鱼基建腾飞一阳指抛盘严重白玉珩懂的来茅山樵夫感觉，两点半，一地！鸡毛！浣花公子什么原因下跌？请教各位股友lingting.减仓，cms两桶油颤抖了特斯拉公里续航电动跑车诞生股海一舟主力出货·大家别被欺骗了！蛋疼灬所以涨点，马上就掉回来别想解套[俏皮]股友wfdf一泻千里惨不忍睹啊散户咋的了祝各位股友多赚些，我走先。股友emsqg赶紧跑，明早低开很多。dghxzd拉高出货的头型，今天追高了。还是那片天吸个屁筹啊，典型拉高出货还是那片天终于明白一个事情，那就是铁路股票不要碰，没营还是那片天.走了等得心力交瘁殒殒殒啥时候该名热风tdt本周亿元逆回购到期，下周有亿元逆回购缺忧伤思纬公西股指期货要放开了证券股开始启动了要重点把握再次战风云新闻“中铁二局”已唱罢“中铁高新”登台亮相中铁工业资讯新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯怕打我脸不给我发帖？股市行僧中铁二局是今年慢牛股，会还步震荡走高。为一路波浪一浪高一浪有经验伙计能不告知下，一般多久会正式更名茶泡壶也不排除庄家做假线，可半仓操作wxmfifi同样求助风雪II二局的的走势会符合我的分析，年前跟帖有十几点波浪一浪高一浪再特么不动中字股票了，早上天山挣的那点全砸里不想说什么尼玛，.站在山顶看你们逃命股海捕鱼我真是倒霉透了！买的都不涨！！都是拉高出货wangyan分时带量破均线，出货凶猛。还是那片天中铁二局这里趋势适合补仓吗？调整好没主力还孜琴辆妨追高了鑫邦投资中铁二局趋势怎么样啊？去补仓可以吗主力没走崩男讲顾中铁二局这趋势还可以继续补仓吗？主力还在吗假讲凭胤又套一批股友kmhyDv庄家已经在卖了风口狙击意淫的太多了，果断走人，避开调整，二局散户还忍着抄底想死的心都有了wangyan根本就没有人接主力的货啊，哈哈哈哈。股友xxlvnp中小盘活跃个股仍是主攻方向股友zmlcQ路过２手.已经开始套了日日都在看全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权南北可以蝉我分析市场逻辑是基础建材完了炒基建，基建里还鑫邦投资根本就没有人接主力的货啊，哈哈哈哈。乓动静虚假鞠堪md，上午气势汹汹的像打了鸡血一样冲，下午就死金牛Z盛路通信机构新进，业绩高速增长，盘小绩天柱山iusat盛路通信华为微波天线、基站天线、终端天天柱山iusat盛路通信移动通信领域G和G网络通信天线天柱山iusat中铁局回首君抄底的机构可以建仓盛路通信，小盘低市盈天柱山iusat春季行情买什么?价值发现J股市，买什么什么跌，卖什么什么涨，还不如中我是金沐灶昨天竟然没有上龙虎榜？？Diviner一支穿云箭，千军万马来相见！[大笑]伍?新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯还好，今天我没有入手股友bvhg大老鼠仓清洗干净才能腾飞股友dlr这是要逆天啊股友itblh等不急了我要先进入一个亿股友oonpx庄家太毒了，今天买进都被关了。GMINGTECH卖买飞天鳄鱼上当了！希望下周解套西水大牛在吧里所谓的老师就一神棍，全他妈骗子，牛鬼蛇股友kdiGb一就O股友GIJdl快下来吧，我在下面等你，亲法号土豪金这顿削鑫邦投资.收盘，今天就这样了。monkeyzhi该涨了，一二三起飞????换手率现在未过%还要继续上下波动,封板在尾盘广东噶朋友砸回继续买飞天小刀一把刀我怎么越看越像震荡吸筹不想说什么烂股，走了大海好多水啊该进了牧风hoho建仓股友rjvrV今天大盘破，信不信反正我是信了燃不断的回忆尾盘拉起来吧股友MFNt不需担心na艹，傻逼了吧大海好多水啊创业板必然王者归来，推荐风轻云淡中期向上，明天继续调整白米分感谢局长，个点，再见浪漫的心换庄牧风今天没戏了，获利走人！金鼠不是鼠中国建筑都比你强！洗洗继续封板自封股圣今天也就这样了牧风博股通金那么明显的头肩顶一日行情实胜这样的涨停板谁买谁套天宝贝腾龙股份，下午开盘起飞，欢迎验证这帮人就是傻逼不懂得各个击破的战术最后就是去你妈的逼吧大势这么好再连拉一个涨停板今天安全，庄家对倒中铁二局下周改名中铁飞机，证券号码不变，加油打鸡骗子股不仙股侠早评护盘就靠你了，加油！吉比特投资晚上公告停牌坐式铁佛坐等吃肉中签壹号【讨论】多重利好叠加股价暴涨，你看好中铁的未北极星号简策一下：次新调整高送转接力！老牛鼻子还看今朝！乌苏里江上不去的节奏·今天难啊！蛋疼灬所以垃圾股一只中铁高新能红着就不错了，你也不看看外面什么行博锻王春季行情买什么?价值发现二爷第一目标，加油吧，爷[爱心][爱心][爱心]女巫金拇指李迅雷如果年前工资现在万才合理_网易新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯希望真的有市场经济！龙虎榜呢？明天再来个涨停人气立马就上来了沧浪之水都还没弄懂今天为什么就板了，没利好消息呀春季行情买什么?,,,,价值发现和资产整合重组？逗我玩呢是么不知巴菲特一月内必上元。晋大队安“梦想还是要有的，万一实现了呢”！！赣一旦出现天量就撤了吧下周做准备估计回调广东噶朋友中铁工业终于不二啦，开版收筹码的，明天连板自封股圣二局目标价：._打开涨停板，吓跑小小散，把戏。这庄志在长远涨停板上吸货六年才解套[满仓][满仓][满仓][爱心][爱心][爱心][牛][牛]女巫金拇指才万手封单，明天低开大概率的事周四大盘震荡十字星股云贪心问董秘请问，新资产注入，新公司财报怎么没有出？？？天际线庄家这次是步好棋黑山大魔王今天有多少像我一样在涨停板上全仓的？涨停板上吃货？羊与狼的博弈招财进宝沪指要有回调超级老菜鸟当心超级老菜鸟第一妖股？花心大萝卜被洗了，还有谁？明天不知道咋样，今天全仓二局了九思小盘中字头黑马相：中国海诚元快报.元总最新好股票明天的证券期货工作会议应该会谈二胎粤的追涨杀跌这么多钱都封不住[为什么]大联盟明天开始发红包喽勇闯天涯明天低开低走，先清仓再算，见好就收，很难持续实胜封不住，走为上忍着抄底这涨势太纠结[拜神]希望明天继续板[赞]大联盟这次洗盘干净了，吸盘完成了，老二你看的办[赞]散打冠军全仓搞进。爱涨不涨勇闯天涯尾盘要是封不住就日的倒到的！破罐子不能破摔希望二局不要让我失望勇闯天涯一带一路龙头股中铁二局今日盘中封涨停牛股眼本人轻仓高兴不起来板了封涨停板很困难的呀！股市里的小绵阳明天又不是不涨了，买啥？鑫源垠老司机还没上车竟然让二局子的庄空袭了！[怒]股潭老不过是上面派来稳指数的斗笔而已《关注：南玻大单暴涨拉起！》明天最少%以上了.量太夸张,流入排名必须了人民币未来式今天一定会封板。齐鲁玉麒麟这股比较奇葩[不屑]大联盟卖单哪去了？砸开呀！股市里的小绵阳还会打开？可能性大啊！散打冠军封板不坚决，明天风险较大[献花]没有万手哥是封不住的散打冠军哈哈。又开板。陌生第三板。陌生一日三涨停，搞笑的“二叔”，呵呵.买了六百股，意思一下，明天就走水滴石穿聚沙成没注意就涨停板了,可惜人民币未来式北新路桥，一带一路叠加概念龙头，盘小绩优牛魔王的成本,有出头之日吗全部赔光跑不嘛？坐等云起春季行情买什么?!价值发现麻的，一卖掉了，马上有大单买上去了，快给老子最后今晚五个亿封盘卖的傻了吧六年才解套开板给大家选择，要买就买要卖就卖。。。涨停板主力涨停板多卖出万手十个板来了收割机大年初一头一天啊！可涨一次，尼玛还给咂下来了加速下跌跌停中尼玛，你是来搞笑的吗？一天封两个板。陌生收盘..股神八特肥还能封板吗？鲁能泰山勇往直麻痹，封不住呀！要烂了。七个板来了[鼓掌]封不了板，倾家荡产。这是什么意思？学牛牛牛马上我砸开它！尼玛！不准板！蛋疼灬所以今天为什么涨停？战牛买菜妹一出来，这股准跌，哈哈买菜妹快报！重磅会议明后天召开个股行情将继续延续最新好股票牛股强者只追涨停股刚卖了就涨停了鲁能泰山勇往直牛市重启的味道，封板啦，大胆干。一叶财经[鼓掌]有利好消息？？？出货的了不少，草。。。又板了。陌生犹豫了下，结果悲剧了，没有买入……???要慢慢涨，急什么呀？股市里的小绵阳我终于回本了卖还是留啊今天会涨停股市之道忌贪走了/守株待兔怎么看都要跌，不追浣花公子今天直接开逍遥涨停板全仓走了，要我的有红包[牛][牛]坚信他凉差点量能，再来个大单就可以封住逍遥一根大阳线千军万马来相见该有板了，挺住才是！今天我有空更名前的贺礼，祝贺老二，涨不涨停没关系，只要散打冠军千年等一回………封不住板，来个大单，！寡人划船不用浆跌下来吧，祈祷浣花公子看样子，铁二局有养老金进驻，千年老二头一回，锦衣卫指挥使再来手封住板板拉的太快了[哭]，买不进妖机独飞就那么板一会好了吗？陌生卖了，你们加油我是夏春秋什么情况？周末公布，改名，外加业绩预增?但愿山头阿牛哥哥老子哭晕在厕所，操你姥姥浣花公子涨停寻找梦想今天要涨停了，奶涨的涨。打鸡骗子股不仙又死在黎明前[哭][哭][哭]厉害小牛民卖完就涨，草，，还是止损的！跌下来再买浣花公子昨天尾盘进了一仓。还好今天没亏陌生我草，刚卖完一小会儿！这不是真的！浣花公子，啥时候改啊容荠霓孀美悦二货就这点出息，尿了，山头阿牛哥哥二货居然会小硬一下山头阿牛哥哥今天还不错表扬鬼手继续努力，千万别拉稀！这股本应大涨了，可能是给养老金建仓呢.买的，还早呢继续砸珠穆朗玛动静太小不足以参与咕咕_不放量，坚决不进！本周能到.元_中铁废铁二局啊二局咋的啦天天这样真安静不开心/就买点守株待兔今天开心吗/守株待兔中铁二局成鸟样啦安静连个研究报告都没有？主力都死了跑了！涨个球！新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯看样子今天最高，也就是.骑着“海马”上青天欲与红日肩并肩今天你对我龙马并行博断网最近不叫了忍着抄底传腾讯华平等亿美金投摩拜大单抢筹共享单车上午振荡，下午冲高，收.元热点在锂电池和国企改革。春节前小参与。关注中波浪一浪高一浪这股不是以前的二局了，以前挺猛的说起耒很快的一有风吹草动你就跌成狗！今天我有空基建涨势都还不错，二局究竟是谁在砸盘！在霾庄自由呼吸知名央企项目将入驻武汉国家网络安全基地(军民实在忍不住要说一句：好垃圾的二局！新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯中铁二局真不如改名为：一带一路！冬天里的三把火你妈的逼涨十天还没有你一天趺的多垃圾！下跌就象脱裤子一样_是他妈谁在砸盘说好的改名呢，啥时候改啊但凡求个是真你妈现世全部赔光买入点是.元或.元到家啦积分高铁股轴研科技涨停胃。中铁二局怎么？也是高新冬天里的三把火导语：股票市场不是年轻人应该去的地方。对年轻散打冠军没用的东西安静破股顺势打压可惜没钱本周能到增发价吗_狂叫安静的本什么时候才会好啊安静手，我操[不说了]洗洗睡吧，没什么盼头。看完买菜妹的帖子，我点燃了一支，胖子来赚钱智能汽车顶层设计制定中东软集团抢占先再次战风云上车最后机会皇氏集团吧万达私有化启动龙头国内早教导语：股票市场不是年轻人应该去的地方。对年轻散打冠军新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯公告中铁二局关于变更证券简称的公告中铁工业资讯短线阻力.。减仓什么鬼？一依他依然笃定认为此绩差蓝筹反弹过不了。股训啥时回到啊全部赔光目前两成仓位，这让我如何是好！怎么不跌了呢新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯国企股买少见少，放心好比银行贷款，给国企放心成功的故事会引诱易上当受骗的人进入市场惬意人生这股的融资盘疯了，在狂抛大盗贼谁今天把搞绿了谁家今年都是白的，白事。股海笑浪父子俩一大一小两个绿帽子……真和谐！哈哈哈哈九道天机改的这尴尬名字我也是醉了借势造英雄一片看空，很好没见过这么臭的一根直线啊！沧浪之水使劲砸！砸咂咂！！！沧浪之水二货为什么不涨，我认为有两点，,有些怕改革的骑在墙头收红杏妈的提前收市算个了，大爷我要办年货去，真墨迹骑在墙头收红杏这帮蠢货！连个简称都起得没一点技术含量！一路冲锋所向无差不多了吧新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯下决心砍了吧。业绩不好，盘子不小，散户不少，股训跌停吧,看你难受!不就是套现么全部赔光重大利空.改名中铁工业,破名字,忘了看风水全部赔光持币过节[胜利]，祝留下的战友们发大财[献花]试金石试心哈哈！低调飞鹰准备下一次进攻。大漠骆驼胡杨林研报受益投资恢复，季度净利润提升明显中铁工业资讯给大家推荐个神人“波断亡”，相当牛叉，最低买忍着抄底今天下杀，明天小张收关，节后继续缓慢震荡走低忍着抄底老二的公告还多，只要一发就是一大堆，好样的！散打冠军白瞎了上百条公告!全部赔光散户做多，主力做空，什么意思开心就好此股对今天这么重大的讯息一点反应都没有。奇了大胆小凯中铁工业这名字好！明天要不涨停就出师无名！真的不明白中国股市将走向何方全部赔光新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯草泥马！换帅也是这么衰！托灭九族狗屎，赶不上人民币贬值的速度，流量钱给我吧骑在墙头收红杏中铁工业太老套，土气，中铁高工，名字顺应时代豪哥九段怎么我看不见帖子一依他二局一定是改的假名!全部赔光怎么还是没有更名？交易软件上名字没有变好人名字啥时改?真改了我再来全部赔光年业绩高速增长绩优股票东软集团股价再次战风云增发什么时候啊，哪位老板知道忍着抄底老二变了好多次名称了散打冠军中国建筑业绩好应该涨。二局业绩差理当领跌创业股训我可能买到了假中铁工业.怎么不涨全部赔光二局估计要等到一季度出年度财报时才会有行在霾庄自由呼吸快点封板吧阿海同志事实证明重组严重影响了某些官僚的切实利益，某骑在墙头收红杏还是二货快跑，扶不起的阿斗董事长：中国若进一步资本管控股入摩进程女巫金拇指即将，大家小心英雄本色新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯公告中铁二局关于变更公司名称、法定代表人中铁工业资讯和长城电脑一个垃圾样，利好不停牌提前告诉你，沧浪之水开盘诱多，尾盘一个万手继续诱多，管住手，千万忍着抄底同力水泥，会卖才是水平，我将在放量超百分之十知足好变性手术成功进入工业王国中铁工业，看到元一点问题没有举牌举牌举牌公告中铁二局内幕信息知情人登记管理制度(中铁工业资讯公告中铁二局关于高级管理人员变更的公告中铁工业资讯明天不再二。但愿如此山头阿牛哥哥公告中铁二局董事会战略委员会工作细则(中铁工业资讯公告中铁二局董事会提名委员会工作细则(中铁工业资讯公告中铁二局募集资金管理制度(年月修中铁工业资讯公告中铁二局信息披露管理制度(年月修中铁工业资讯公告中铁二局总经理工作规则(年月修订)中铁工业资讯公告中铁二局董事会秘书工作规则(年月中铁工业资讯公告中铁二局第七届董事会第一次会议决议公中铁工业资讯公告中铁二局关于变更投资者联系方式的公告中铁工业资讯公告中铁二局董事会审计委员会工作细则(中铁工业资讯公告中铁二局独立董事年度报告工作规程(中铁工业资讯公告中铁二局董事、监事和高级管理人员持股中铁工业资讯公告中铁二局董事会薪酬与考核委员会工作细中铁工业资讯公告中铁二局定期报告信息披露重大差错责任中铁工业资讯公告中铁二局第七届监事会第一次会议决议公中铁工业资讯公告中铁二局独立董事关于公司第七届董事会中铁工业资讯公告中铁二局投资者关系管理制度(年月中铁工业资讯进场地方国企二线蓝筹股跨年行情热点万万?想到我买的是假股票!全部赔光这帮龟孙真扣啊，老子的流量钱都不给。骑在墙头收红杏垃圾就是垃圾，老子亏四个点割肉闪人了忍者无敌那有钱的万手哥，谁啊[想一下]住在太阳上的鱼〜加速下跌跌停中.二线反弹顶绝对成立了。已验证反弹不能过股训二局明天开始领跌创业板，今天被乐视抢了风头。股训中铁二局二次寻底将会取代乐视领跌创业板。股训拟签订约亿的大单合同！冬天里的三把火预测一下今天会涨多少[加油]试金石试心快跑我清仓了，快跑呀对不起这上百条公告!!全部赔光二局啊，真尼玛啊寻找梦想怎么还没有更换名字？冬天里的三把火利好不涨，必大跌.就是反弹顶。钻石顶。股训年的利润是新高新，还是老二货？山头阿牛哥哥公告中铁二局监事会议事规则(年月修订)中铁工业资讯二局成为中铁集团的香馍馍，员工争着要进二局！冬天里的三把火中铁高新，涅?重生！狙击手公告中铁二局公司章程(年月修订)中铁工业资讯公告中铁二局年第一次临时股东大会决议中铁工业资讯中国证券网武汉两条磁悬浮地铁列入建设规划已公告中铁二局独立董事工作规则(年月修中铁工业资讯公告中铁二局股东大会议事规则(年月修中铁工业资讯公告中铁二局对外担保管理制度(年月制中铁工业资讯公告中铁二局董事会议事规则(年月修订)中铁工业资讯公告中铁二局关联交易管理制度(年月修中铁工业资讯公告中铁二局年第一次临时股东大会的法中铁工业资讯年前最后一天下午收盘前看情况买点搞个反弹，现千古跌停新常态周一必大张点，立铁伪证！封鲜应理怎么投票今天开会，不大拉升坚决投反对票山头阿牛哥哥二局真是个二货啊寻找梦想正式改名，中铁二货山头阿牛哥哥二局已经被抛弃真他妈弱走了红透半遍天真的弱好人涨起来，二货寻找梦想中铁系新的领头羊！冬天里的三把火股进入投资价值股时代。这破玩意儿业绩没好过股训节前发红包啦[大笑][牛]寻找梦想今天是股东大会，也是网络投票日，看表现，她姥山头阿牛哥哥节前反弹绝对站不稳，毕竟是绩差蓝筹股。股训年前的会议是怎么带动二局的,非常期待安静明天买进还是卖出，能手交交我？封鲜应理在上升途中，每一次卖出都是错误的。低调飞鹰新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯已经连涨三天了，怎么感觉有人在骂我？哈哈[大博锻王星期一大盘一定会硬撑，两桶油和中字头必护盘！白玉珩中国一带一路就这样??!全部赔光二啊，几天没见，你这个歪头肩还扛得住不？伤口九道天机中铁的一颗明星。闽南王主力护盘的迹象还是非常明显，但似乎又有点底气朱秀打今天也就这样了！都散了吧我是灾星。日日日日全在附近，不可能股训开始跌了，可以跑了。。分开始拉升至.孟同股吧最爱瞎的，发言一般没有含金量。卖了你就反弹！！看来拿了散户血肉喂养的就是不天际线反弹绝对过不了。业绩和中建那些没得比。股训太弱了大盗贼今天是最后的弱势，下周一开始一路狂飙没什么无所谓二局接下来的工作坐式铁佛地量下跌，我判断是打压，明日或应拉中阳。如果追涨杀跌二十年大量新股的密集上市，加上融资增发、疯狂减持等无望啊,无望,绝望至顶,一死了之!全部赔光一些低位票，反而是机构潜伏来年行情的机会。有点头肩顶的感觉芈月夫人大分化时代来临，趁探底机会买入新材料、成长股踢足球的蜗牛公告中铁二局关于召开年第一次临时股东中铁工业资讯我尼玛这〜〜〜艹了狗了加速下跌跌停中交建涨得多好大联盟新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯“共享汽车”来袭汽车共享新龙头海里的野马龙马并行中国忠旺打造环境友好型企业提出助力国家制造东方故意二师兄。你怎半死不活的啊一生何求主力开始行动了寻找梦想明天集合竞价会涨.元阳光灿烂水货寻找梦想看情形二局已经完全散户化，没有主力了！无主力全铝车身受宠忠旺集团持续也让加大产品研发兆的爱奇怪！最奇怪！这个票重组后，竟然没有券商的研骑着“海马”上青天欲与红日肩并肩今天你对我龙马并行各位大神，从哪里能看到或可以询问二局的股东数在霾庄自由呼吸铁大大不起动大盘不涨太重门卫元气大伤，没有一个月，起不来了错误都是选择二局弱势的。最后还不如中铁的。悲哀的一生何求大盘每天上午点，下午点准时杀跌天际线新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯这周会有表现么？骑着“海马”上青天欲与红日肩并肩今天你对我再次战风云热点散乱、市场无能持续的热点、不好把握、建议无量反弹就是耍流氓．被套有比这高的没？竟然收盘不如中车飞天小刀一把刀你娘的。二局现在四不像了啊。昨天中字头涨你跟一生何求台湾股连续大涨，柔性全年出货预计同比公告中铁二局关于选举职工监事的公告中铁工业资讯日线拒绝连阴趋势没有改变股胆英雄有谁知道二局怎么回事，连跌天了[哭]公告中铁二局年第一次临时股东大会会议中铁工业资讯连续天资金流出，厉害了大盗贼今天不小心进了二货股丐文求求二局你别出公告了。出一次下个台级。一生何求所谓的专家股评多说乐视网开出来要补跌。今天打一生何求点分挂大量虚单白玉珩你个，天天跌〜〜加速下跌跌停中还让股民过年吗？一生何求.就是中铁二局的铁底，反正我就不走，陪你玩安康路二局。你涨一分钱就像爬泰山一样难。跌一元就像一生何求新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯老子投降了，卖掉，再也不敢碰这股了。炒股把头发炒没你妈的。.的本。.赚了不走。.小亏没一生何求中铁高兴，明天能阳包阴吗？尾盘净流出几千万，可以的，明天继续杀跌大盗贼割了止损，输了只剩内裤封鲜应理愚见：今天的中字头暴动，绝对是国家队出场了九道天机下跌的逻辑就是，中国中铁.%的流通股，现在天际线蒙圈了散打冠军希望是深蹲、起跳没什么无所谓主力重点拉升银行保险铁路基建，除了二局，铁路有梦想的韭菜二局己加入垃圾行列一生何求二局你已不在中字头行列了吗。看看你祖宗中国中一生何求有缺必补.元随时引爆大家应注意股胆英雄中国建筑+中国中车抵抗下跌。。坚决抵制秒杀股现在股跌是因为每日的不够，当每日达到千只不知所渴二货！真正的二货！蛋疼灬所以兴业投资：加息热情重燃美元强劲势如破竹我过得比你好，资产置换也没卵用啊超过.不要追高，本身就是获利回吐的股票。炒股把头发炒没这是啥股票啊，天天跌，清仓回家过年不玩了谁监管谁血流成河啊一生何求二局重组实质是骗局，想吧。春暧花开看这样子，今天又难了…[怒]我还是单身跌停算了，磨磨唧唧扎心了周一能把四天的跌幅涨回来吗。主力拜托了。期待一生何求这二货上周也跌了天中铁二局块是最高顶。一旦超过.,短期炒股把头发炒没怎么说也得高开吧上联：年难过，年难过，年年难过年年过，今年不该尼玛涨了周一预测山外山掌管更多公司，而且还做到了融资牛市大好人赵小兰在听证会上强调，就任运输部长以后，安全沙漠新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯在提速，投资却不赚钱！巨量融资谁会买单？封鲜应理上攻压力山大，大股东用钱荒大量减持股票，下周封鲜应理节礼日迎零售狂欢全澳消费支出预计创新高—菜鸟宇飞四大子公司简介哥中铁高新未来发展潜力巨大的一个单向理由原有九道天机吧里唱要停盘的没有了吧。重组己基本完成。停盘一生何求上攻压力山大，大股东用钱荒大量减持股票，下周封鲜应理如果能到.元，那三十元可期沙漠给大家一点信心，下星期会创新高，主要是人气不沙漠炒股只有极少数人能长久赚钱，其他人是韭菜！低调飞鹰哈哈，终于有动静了，大家静待号二局的大表演买菜妹公告中铁二局摩根士丹利华鑫证券有限责任公中铁工业资讯一去公告、就是下跌的信号、百试百灵、花心大萝卜我之前都说了二局一屁股债务！不可能涨！蛋疼灬所以洗盘洗掉散户，周一高开涨停！靓星本次发行股份购买资产发行价格确定为董事会决议每个周末公告一大堆。有啥用。股价走下坡路一生何求公告中铁二局重大资产置换及发行股份购买资中铁工业资讯资产置换成功、解决竞争状况,但是走势却皮软,跑干倒一片公告中铁二局北京市嘉源律师事务所关于中铁中铁工业资讯再跌我买基建只做两只票高铁的中铁二局和水利的安徽水中铁二局赶紧买，阶段性底部，回本就买吧股民地方你就看周下周要爆发啊！！！！久久一十八看周下周要爆发呀久久一十八主力砸盘抢筹！靓星置入家公司，净利润亿，什么概念孟同这样子砸，为啥？无非拿多点筹码，都不外乎上涨安康路按照承诺年净利润要增加十倍，亿左右，每沙漠公告明显打压股价，才一股，点多的速大盗贼公告中铁二局发行股份购买资产验资报告中铁工业资讯星期一还会跌一点死股一只涨涨怎么这么垃圾，中铁都涨了，你跌这么多[为什么]大联盟[不赞]大联盟二局这是加入创业板里了么！！中字头最弱一只白玉珩垃圾股，加仓万，锁仓两个月，有本事套死我啊博锻王你爷爷翻红了，你孙子拉稀了骑在墙头收红杏妈的不拉反降大联盟二局你爸中国中铁拉红了。你还爬着不动啊一生何求.见证奇迹大联盟上攻压力太大了，今天收个十字星，下跌中转站。封鲜应理垃圾一天才只新股，慌什么，以后一天百只新股，怎不知所渴收盘。服不服安康路比股灾还可怕的阴跌啊。一生何求新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯二师兄。你就不能高开一会吗。一生何求不整回，肯定不会拉，，，安康路垃圾啊大盗贼还好主仓在人寿，垃圾中铁，二啊，，，安康路傻鸟珠穆朗玛我嘞个去，做好日子啊，，，安康路跌跌不休啊。中国啊中国。一生何求全部清仓了，今天该股必大跌。春暧花开今天做合适么？安康路主力自已玩，人气一点都没，，安康路二铁难道也成了扶不起的阿斗？二局变更后正宗一路一带老龙头企业。值得期待。坚决抵制秒杀股跳水表演十三日，蛋定，蛋定！封鲜应理沪深交易所公布春节安排：月日至月日休市九道天机二啊，今天被你爸打了吧！叫你喝了鸡血似的瞎扑九道天机年百大股价终极分析当今市场最热门龙马并行中铁二局既然资产置换完了就应该把新公司的三季天际线要配合大盘上跳水表演，几天跌跌不休，无庄庄家封鲜应理要配合大盘演跳水表演，几天跌跌不休，无庄庄家封鲜应理中国铁建人家盘比你大的多都红了，你怎么还不跟没主见的跟屁虫买了涨，卖了跌，真给面子步步为赢二局我自选股和中冶排在一起的。平时你们总哥哥一生何求天天都是一触即泄，阳委当猴耍了有卵用，连给中冶擦都不值卧槽刚卖就玩这套今天要破炒股把头发炒没为什么还吧不涨啊[想一下]住在太阳上的鱼快跑珠穆朗玛你到上啊[加油]住在太阳上的鱼年股市超级大龙头！冬天里的三把火周末大利好。今天就还掉了。唉.何时能解套啊一生何求快跑今日关注中铁二局可以夜会亮新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯看中冶。出一个公告就一飞冲天。二局出十个公告一生何求明天收大阳，，安康路准备收元。。。安康路歇菜了蜗牛爬山慢慢来此股大资金已离场，看来只有中长线小散，跟某些单身暧男呵呵，二啊，你爸还没死，咋就又披麻带孝了呢？九道天机正通汽车汽车金融业务优势将逐步凸显凤飞飞能像个男人一样去战斗吗？至少个点子饭干裂思中铁二局雄起二局也属于概念吗冬天里的三把火不得好死尾盘这样砸阿沙克跌的好步步为赢叫嚣买入的托呢？艹鑫源垠那些各种骂买菜妹的人啊，你们如今在哪里？买菜妹??主力拉高买了，上午买加开心步步为赢快买蓝筹，中铁二局猛回头妈妈的尾盘偷袭福建夏禾路大盘总算回试探底完成！大胆买！春暧花开早盘追进又套了鲁能泰山勇往直大黑马必定是跨界者所以要重点关注跨行业的股再次战风云前几天没卖又回到原点了+_+炒股把头发炒没月日原油变化率垃圾股票天蓝云海你奶奶个腿，你是要死的节奏吗错误都是选择大单拼命砸，今天做，，安康路不好意思刚才我出货了板板走势重大消息公布高层全部调整，重组落地，我在等你磨磨唧唧！跌停得了！废尼玛这劲〜看看分时让你加速下跌跌停中垃圾二局，走了。。。。。宇安洗人也洗的差不多了，胆小的已脚板擦油。今天一听说今天能涨停[牛]新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯走了，有机会再回来吧唉，误买万，希望别套了中铁二局董事长王广钟等名高管辞职今天只是一个正常的走势而已！怎么了？我草，赔三个多点，全仓！我去你妈浣花公子听小弟一句劝,现在走还来得及.浙江湖州网友草泥马全军覆没托灭九族我为你的无聊行为感动难过错误都是选择今天下午大涨股海牛人难道又是发利好来套苦命的小散来了吗？垃圾死股涨涨垃圾股涨涨中铁二局机构拉升目标元来涨停板大胆买人操盘风向被套.个点了，怎么办[哭]°这他妈的←_←有病吧住在太阳上的鱼谁买菜?全部赔光看好股海牛人新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯缩量回踩，形态良好！股海生涯学无止中兵红箭改名后踏上主升浪合理的出手点承包了两亩地，可以申请上市吗？明年打算再收购一赢家一我们这些上周卖的果然是倒在了黎明前风不起.买的能解套吗甘散了，散了。板板涨不动，近期根本没什么成交量这点成交量少得可怜错误都是选择哇噻，中铁高新。名字太猛了！冬天里的三把火看来只有这个小表买菜妹出来喊多时，就是卖掉时沙漠不明白为啥有这么多人跌了骂，横盘骂，涨了骂，买菜妹别人换个名，重个组都猛涨几天。你个瘪三怎么就今天我有空筹码密集处，会有颠簸，大家坐稳了[满仓][满仓]女巫金拇指请大家先不要买，继续保持观望状态。[微笑][微股票偷猎者二局实实在在的重组大利好。就涨那么一点点。看一生何求无厘头搞笑的涨……感不到一丝安全，只有阵阵的九道天机冬天来了买什么?皮草!股票买什么?皮城!价值发现中国的高铁完全可以与美国波音一比高低。试想中冬天里的三把火请问有没有债转股啊雅焓注意了：资产重组正在加快！大漠骆驼胡杨林一气呵成，快点涨停，万手万手进攻！[牛][赞][散打冠军改名极力想摆脱。但胎里疾没法子。马里亚纳埋核雷中铁二局年年报时间：大漠骆驼胡杨林这股拿长线行不，？紫兰花艺大家好,我代表二局向股民道歉,所期的涨停未兑全部赔光中铁二局改名中铁装备或者中铁科工蓉城一凡还有公告吗?全部赔光明天底开，探.，收[想一下][想一下].湖北上石来个涨停，春节春运好运来谁监管谁拿下.就飞啦[怒][怒][怒][抄底][抄底][抄底女巫金拇指神经病！几万手压盘连根拔起的菲菜万事俱备只欠出量！冬天里的三把火发力，吃掉.的筹码股海生涯学无止这点量想涨起来，难！！！什么玩意你真是二！有这样的利好走成这样[不赞][牛][大[牛][牛][牛][加油][加油][加油][献花][献花][女巫金拇指好戏……???改什么名字。还是那个熊样辉煌阳光二局这才是实实在在的混改啊！！！皖后老股民重组不停盘。全国人民多知道的事。肯定不会涨。一生何求没大单进入，抛盘挺多，看下午，稳住！股潭老还不如葛洲坝!全部赔光一个字跑！沉浮的山娃振幅超%！做差价的好日子。马里亚纳埋核雷明天大家快清仓中铁二局！隔壁小谢主营业务，懂事会彻底变革，公司脱胎换骨，必将山外山唱多人太多周一必跌神来之笔公告中铁二局盈利预测补偿协议之补充协议中铁工业资讯[大笑]枫桥夜泊酒家看日线周线红多绿少，上涨大。湖北上石如果是停盘股，明天涨停的概率极大。如果不是，老乡别跑!利好出来了!送钱了!千古跌停新常态老二啊，还有个交易日……可千万别干坑爹九道天机中国高端制造的高新科技。冬天里的三把火中铁高新百元不是梦戈壁上的清泉中铁二局和驰宏锌锗和泰山石油和通源石油和天山封鲜应理新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯[鼓掌]枫桥夜泊酒家最新消息！不用打新股了，去抢高争民爆，小盘绩优，改名中铁科技，连拉五板[鼓掌]股海生涯学无止新的四家企业具备设备、施工、设计、制造的能力谢谢庄家，昨天.出，留了一手，今天.全金色阳光公告中铁二局关于董事、监事辞职的公告中铁工业资讯中铁宝桥公告中铁二局公司章程中铁工业资讯中铁二局会大涨吗？尾盘杀跌，盘后更名。星期一是涨是跌斑驳的灯塔关注周未消息，不知会停牌？湖北上石重组完成应该利好二局重组为何不停盘。不停盘再多公告也没用一生何求公告中铁二局独立董事关于公司第六届董事会中铁工业资讯公告中铁二局第六届董事会年第一次会议中铁工业资讯公告中铁二局独立董事提名人声明和候选人声中铁工业资讯满仓向往柏林主力的意思，你们不明白，一拉停，都不见了。湖北上石一出公告就跌，一次出个，让我们情以何堪[好学习小青年今天利好兑现，主力有意打压，是为了日后拉伸。湖北上石利好，几家专业生产铁路专业设备公司重组上市，湖北上石父子一个吊样……短款！九道天机终于更名了：中铁高新[大笑][大笑][大笑][大笑]胖子来赚钱公告中铁二局关于公司年度日常关联交易中铁工业资讯这个公告出乎人意料，上个公告说一季度完成重组天际线公告中铁二局关于召开年第一次临时股东中铁工业资讯重组完成？利好出尽是利空吗是利好还是利炒股把头发炒没中铁高新工业股份有限公司公告中铁二局第六届董事会审计委员会关于公中铁工业资讯公告中铁二局第六届监事会年第一次会议中铁工业资讯公告中铁二局关于修订《公司章程》的公告中铁工业资讯公告中铁二局第六届监事会年第一次会议中铁工业资讯公告中铁二局独立董事关于公司第六届董事会中铁工业资讯公告中铁二局独立董事关于公司第六届董事会中铁工业资讯公告中铁二局独立董事关于公司第六届董事会中铁工业资讯公告中铁二局第六届董事会年第一次会议中铁工业资讯东三省经济滑落吴大厨子文山电力是南方电网旗下唯一上市平台。海阔天空南方电网混改事项主要是在增量配电业务方面。替力股中国联通混改基本明朗，梦想未来中国联通竞争压力较大，这就算重组成功？？炒股把头发炒没你跌也是我意料之中的错误都是选择主力马上拉板，坐稳！股海生涯学无止二局已经成僵尸股了，没啥套路了先抑后扬，今天必做大神牛市大好人草泥马神马鬼，跌那么惨托灭九族主力不会出货坐趟高铁快车二局庄家太弱，像皇宫出来的。没希望了。苏今天晚上应该公告停牌坐式铁佛还要增发，不会拉升，不然会提高增发价，参与增坤哥新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯不上，就横盘，个人感觉学习小青年下午会拉吗？坐趟高铁快车重组厉害，来个涨停谁监管谁清仓走人了！春暧花开公告中铁二局北京市嘉源律师事务所关于中铁中铁工业资讯刚开盘误卖了，还好跌了，又买回[满仓][满仓]小散重组好.元坐趟高铁快车强势来气，点赞！乌苏里江什么情况，超大单资金流出一朵金莲花见公告必跌，也就是主力借假利好出货.白玉珩想想当初南北车吧，合并成功第二天就跌停，再不公告中铁二局关于重大资产置换及发行股份购中铁工业资讯说好的涨停呢？[亏大了][亏大了][亏大了]二局对利好一直是麻痹的。别抱幻想一生何求说好的涨停呢狙击手再不逃套到年后看不懂了，是要等新公司财报吗？天际线二局现在一屁股债！大家别指望会好到那里！拉高蛋疼灬所以中铁二局重组不停牌，不更名，资产负债转出估计斑驳的灯塔变向增发斑驳的灯塔年投资以基建为主，预计规模达万亿第一华红富明天要追高买入金色阳光呆着没事我来解读下公告释怀公告中铁二局摩根士丹利华鑫证券有限责任公中铁工业资讯明天请大家清仓二局兑现利润！隔壁小谢热烈庆祝中铁装备成立，撒花气宇轩昂有点乱，非公开发行会股价拉高股价吗看破不说破搞不懂为什么这么多要数板的[滴汗]没见过这么臭的今天全部身家买入中铁二局和中国中铁，加融资。非公开发行价.元／还没到目的地！九道天机我是新手，.进的二局，今天公告是多还是空，西蓝海涨的逻辑在哪里二局不强，走了波段财厚央行再送重磅利好回调难挡改革慢牛青青子衿悠悠吾新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯但结果却是因为自己的贪婪，幻想太多，认为市场头通红最大养邪心态为什么重要，很多人可能不是太清楚，头通红最大养邪是不是就认为自己一定能赚钱了？尚猜测苍茫所以你需要对整个的市场有一个全新的了解尚猜测苍茫炒股需要对市场有一个新的了解，建落寞挺卖了倒在了黎明，没技术啊风不起的本钱一直在煎熬着，和我差不多的留个脚印，不信自己信谁不要拿铁路混改说事了，根本没啥二局什么事拉个板啊！！！股海生涯学无止好！打死了一批死空头！逍遥游九州尾盘可能大斜率拉高！乌苏里江玩野，操杀手主力真坑野狼狗庄又在拉了套死你没商量开始牛逼了！乌苏里江以后跟走，指哪里，杀向哪里！欲望上神别乱说，这样的货是大资金驻足的！.走诱多二局资金流出，有点像反弹出货，看来重组又告吹紧跟着财神明天涨停，立帖为证[胜利]槟榔天下再拉一波让我走吧。你明天继续出继旭学冰前三季度净利润同比预增超倍永不放弃本次脱胎换骨的重组相当于发行新股，题材还是高老先进老王本周可以到.收.东财网友新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯连涨两天了还涨了这么多真不容易啊明天该调不是我不想跑，今天买的跑不掉浣花公子妈的，就是这样了错误都是选择主力继续冲呀[加油]反正怎么也是追高，再买浣花公子操你妹跳水高手托灭九族明天再战！主力出货了白玉珩川仪绩优次新股拉升在即！阳光私募继续持有，中线仓，近几月多次提示要有耐心，你带头大哥妈的，还没你爹涨得多量不放出来，顶多是个反弹而已，没啥大行情的重组前拉个板股海生涯学无止这个垃圾整天要死不活的。不知道怎么说你做了再说大胆预测今天收.东财网友老二板一个看样子二局今天有戏树上有一条蛇，如能找到，恭喜你，今天要发财哟血染江山画二局将领导铁路股票！乌苏里江.分，见证奇迹的时刻金色阳光又装死走心电图……隐微人拿不住了，套了一年了，蓝雨人生多亏.走了跌的真猛炒股把头发炒没又是坑爹的一波开始！蛋疼灬所以你现在看不上它，将来它会将你甩去几条街，再次带头大哥这抛压太重了几百亿的收入咋利润这么低，钱都去哪了？动了。帝国时代卖了不追高了二局今天能涨停·我视频切蛋疼灬所以拉起口袋了。。。[微笑]宇安又潜伏了。大大船长今天大盘指标股重焱猎庄今天大盘指标股重焱论金股海捞金聚富招财啥意思哈哈哈。涨停了幸运之神到了今天有惊喜开心果二局今天说是很完美，重新回上升通道，明天只要在不在不在大黑马必定是跨界者所以要重点关注跨行业的股再次战风云新年混改第一声：中铁总混改“胎动”//山外山二局正在回调中。鲁能泰山勇往直尾盘清仓了真弱势有哪位专家说说，是还要调整还是开启上涨之路蔡悲百蔡二局成空壳，一季度重煮结束，即将停牌。苏大家怎么看今天的一阳穿线？热涨冷跌买入，明天继续涨扭转乾坤朗朗乾收盘.就好了大海好多水啊二局要涨停了红威工作室重组将近股海生涯学无止逮住你了，静待主力抬轿，三分之一仓位挂涨停位杰哥顶呱呱我嚓，中国人寿都涨个点了！无悟看看谁是龙头职业股民大黑马必定是跨界者所以要重点关注跨行业的股龙马并行新闻直播铁路总公司工作会议，年开展混合所红牛滴滴滴勿幻想一切都是冲动学会等待很轻的盘主力太弱了该相信谁呢莫非又是拉高出货？这货最近都是上午涨点下午阴宇安一群小散互相猜忌，谩骂攻击，真是有趣！买菜妹重大利好！乌苏里江今天铁路板块二局一枝独秀。是不是要停盘的节凑一生何求大单在抢筹，拿住二局这走势，肯定是重组失败！央企国企很难重组紧跟着财神万手哥你滚回去我还等便宜筹码呢操等着出公告……刚解套[拜神]没毛病尾盘什么情况？生存发展感谢后妈生的主力给的新年红包！准备停牌股海牛人.的本呀！上天给点活路吧！紫兰花艺为新年开局第一天硬撑面子，收绿盘金色阳光大盘涨这么多，你就这德行？准备重组股海牛人周二还要往下扎啊，，这些帖子一出来，必定跌，天齐绿业？乌苏里江近期重大利好即将到来！乌苏里江年肯定突破点__________________________为何业绩不错？乌苏里江新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯这孙子过年都让人难受，！紫兰花艺豪迈哥啊怀念江泉最强的时刻即将到来一阳指在线收官年头绿到年尾、绿王八蛋、花心大萝卜典型的头见顶往日见影真狗！没啥说的，年跪了〜二局你跟你嗲中铁下杀。怎不跟你嗲拉起来啊一生何求今天是最后一个交易日，我们是中国人都喜欢牛市大好人天天尼玛跌！艹加速下跌跌停中中字头，尼玛！加速下跌跌停中新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯二狗，加油！中铁二绿，绿了又绿跳水比赛即将开始无赖还是无奈年收关日还绿，真的不是东西！今天我有空涨了就该卖，伤痕累累！今年的最后一天，脖一脖呗！今天我有空二局的老板是绿巨人，全身绿，一直绿，头特别绿大黑马必定是跨界者所以要重点关注跨行业的股再次战风云股就是个笑话、世界级的、花心大萝卜直奔让股票把人折磨疯了[亏大了][亏大了][亏大了][错误都是选择块永远站不住明日收官能否失而复得？叉兴奋拉扯看今天跌停不？这是天灾还是人二局年前或许有一次停牌的动作……近期二局平台七只眼睛看大盘工程建设那么赚钱，你看你个公司，上你妈的市牛气冲天让套现过节的都走单身暧男下午又到了变盘点，有机会破.买菜妹召唤国家队没毛病新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯二局又要阳伟了短线的快跑白玉珩实在太垃圾了二货该相信谁呢大单哥来了怀念江泉就城股份北京国改股已放量大量买入叙亚网友惊天大反转的原因？国内私募界知名的操盘手刘水木黑蛇段玖辰中国交通运输大超越十三五铁路计划投资亿坚决抵制秒杀股大家说下午二局能涨多少？还是假装？这是天灾还是人真尼玛刺激，跟心电图似的黄山蒋先生低部金叉向上大涨行情从今天开始股胆英雄他吗的，刚离开一会就失去买点了我地乖乖[牛]福建夏禾路这垃圾货与华钰好像两兄弟杀手国家队是真牛币，哈哈哈幸运之神到了我先撤了，幸运之神到了北巴传媒亿购买银隆，现银隆新能源被董明珠万股神八特肥可怜的接盘侠单身暧男今天又完蛋二哥涨停吧，耶耶耶！拿了十几天，最后还是在尾盘.止损割肉了。萨迪噶。进的昨天隔得新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯真是垃圾股，今天割肉清仓了。大盘股不能买呀。萨迪噶英擎投资投资周三答案走势回顾英擎投资这二天二局怎杀尾盘啊一生何求二局已经两个月没有日线连收连阴的如明天收阴股胆英雄狠狠的跌落到元横三年[大笑][大笑][大笑][大笑单身暧男准备重组加仓机会股海牛人二局你妈的逼怎么不跌停！死不死活不活的吊样子来来来，竞猜下盈盈久久改名叫中铁瘪二吧盈盈久久垃圾始终垃圾杀手年前二局低于,元，放心进为什么，自己琢磨赌性极强股中铁二局，股中国石油，中字头中的土豪俱乐部散户太多，该股不会拉升天际线下午涨停，不涨停吃翔三斤盈盈久久继续砸明后两天要二次确认昨日低点.金色阳光真是垃圾，还好昨天换民杀手昨天低点进，今天成功跑出，股一天行情地球人时不间再我昨天卖了，今天手贱又买了，被套的命啊风不起真你妈的畜生庄五行八卦阵这跟上周四走势一模一样雨文力中国中铁，中国铁建都红了，狗庄还在压鲜艳的玫瑰?以?要??了……?了%啊……抱著?年好了提子二局中铁，铁建同时杀爹单身暧男空狗终于卖完了怀念江泉日，跌起来打前锋头肩顶形成赶紧跑！汽配大全新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯典型的败类股牛哥牛股调查：早盘有人被吓跑吗？波段六十分简单分析景良鸭子头怀念江泉中铁二局今天是买点森森宝砸够了么？下午翻红金色阳光卖了它就涨，亏大了风不起好戏要开始了低部马上要金叉了股胆英雄别拉了！来个地量的形柱也不错简直是中字头的败类，一生何求还在预热这是天灾还是人整个铁路基建都红就你丫的是绿千疮百孔！上个缺口还没补，又加一个窟窿。唉！今天我有空看看人家交建一生何求给点力么宁家宏大盘二次探底已成。今天的下跌都是为了社保基天际线有老板需要吗，包邮[大笑]学习小青年真失败，跟着建筑、铁建跌，就没跟着人家涨央企改革的败类牛哥牛股拉拉拉呀，二局，你是央企改革的龙头错误都是选择妈的，涨天不够跌天！无耻！今天我有空西部大开发规划和中国交建鸟关系都没有李子操蛋杀手大家都把股票钱拿出来过年了蛋疼灬所以周一绝对深套紫兰花艺一、发行条件市场化银行债权转股权专项债券（温州瓯江传播知识就是播种幸福。科学研究的进展及日益扩楚垒金楚逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。乐满岂乐直观能解决很多事，但不是一切。天才和科学结合顾章隐顾而存在于人类身心上的细菌也将逐渐消失。莫消收莫读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确，读诸躲牺诸大神来分析：先不考试二局什么形态，大盘破位了短杀手按我月至月发的趋势贴，大盘会以为起点中铁二局真给皇爷长面子，皇爷获利不小。卧龙皇新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯原来二哥是跟中国建筑是一伙的该相信谁呢年尾了·钱都放口袋比较好！哪有钱去拉升！蛋疼灬所以给散户分钟的逃跑机会。迷途猢狲大神出来解解此股..该相信谁呢懂的都知道在出货，不懂的还以为在洗盘迷途猢狲尾盘抛了是对是错？狗屎杜伟一二季度季二连阳线冲击点，而沪深三百指伟竹朔驰大盘也将有望探明新的阶段底部并将能够成就一轮年迪森烈依据大盘年倍线共振规律看，在大盘一年线周均莎娟东军飘环今天又套一批舜若多二哥我今天买你了，给点力呀！股走心图跟着中建混，人家都上去了，还不努力？愚者渔夫别怕，明天起停牌天！中铁二局，下波行情新龙头。雨文力新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯日你妈的到底。烂货如果没有系统的知识的帮助，先天的才能是无力的扶可而扶马了个蛋幸运之神到了二局啊，你咋这么个衰呢？[大便]真他妈垃圾，每天这样杀手明天应该至少有%的涨幅，大盘强的话%以上天际线韭菜~！涨停又歇逼了是否勇敢的去挑战缺口，拭目以待！今天我有空今天高点已过为你鼓掌枫叶飘零总攻开始了怀念江泉二局牛逼啊老二要发威发威啊阿中铁二局的技术分析有此股的和想买必看！机会龙马并行算你狠，股，.的成本，老子割了老子滚明天涨停信不信？拭目以待吧！银龙股份铁粉铁路总公司：加快以“+”模式推进合资铁路公给世界一个意外五连阳后必有阴股胆英雄铁路总公司：加快以“+”模式推进合资铁路公波段六十分我靠，.要死要死啊盘语是要发，？还是要死啊，？紫兰花艺量已到位〜准备变盘〜今天的收盘价是.。是理解为要发要发呢？还今天我有空真他妈没出息错误都是选择中铁二局逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境你在我心里业绩好，又是国家队，行情垃圾，无聊，写写我非新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯沪股通作多动力一不行减仓走人，单身暧男此二货短期，跌势已显，拜单身暧男这股大中单逃了，咱们也走，不管以后单身暧男月日跌停至今已半月有余。改革莫非就是寻求今天我有空国企改革，一路一带，好股坚持到底！县令语录中铁二局重组已经年多了！为什么?有进展啦？牛好，二局哥你赢了，妈的。我走板板涨跌无惧小雪与笨笨没动静呀错误都是选择要跑的快跑吧小调整开始森森宝昨天涨了点，今天得赶紧跌回去，老子骂不出好听二师兄争争气啊。不要做中字头的老未头啊！一生何求不骂不涨的傻逼股星逸泷都是散户再买,主力在卖星逸泷不骂不涨的王八蛋股星逸泷交建牛逼牛中国核建板啦你是傻中国是突破怀念江泉二局今天压力位.张生铁路基建投资项目年是重点，反弹对象不怕买盘叶来票就来人生是一所学校，再那里，不幸比起幸福来是更好很快付款了法国只求解套无赖还是无奈一个大阳封板雪月星光人为某事而诞生，并不是为无所事事而诞生翻红股海今天有量也破了压力位，还是继续看涨，捂着。张生.元有好些抛单中铁二局二十一日回调检验.形成完全有郊支戒贪必胜该股资产重组节奏加快，上个公告出来，估计年内天际线二局忠于站上了十四元。我十五元八的本这星期能一生何求放大景良大盘无力，创业板继续下跌，短线波段向下有中铁二局的一起来讨论蜥蜴飞飞买进买进买进！坐主力抬之轿是灰常舒坦滴。七星悬顶我说，要飞，有人信吗？大盘回落，当心个股跳水七星悬顶明天二局爆发怀念江泉基本都是看融资盘的情况涨跌，不正常？太正常？我就看看你怎么下来的灯火辉煌老二不如交建回落休整的点位分别是点红了五天了，估计要变脸没量先知先觉十四压力位已破，朋友们，大行情要来了，寡人划船不用浆呵呵，今天争取涨毛钱以上不骂你不动弹[牛]福建夏禾路央企改革重组中铁二局是中国中铁子公司，吸收合雪月星光今天买入者又被套了，拉高快跑。中国股神要板的节奏学学你爹中铁，拉起来[胜利]福建夏禾路这支股要玩大的了波段六十分故意压着，等大家抛了就拉该相信谁呢今天大涨分钱福建夏禾路垃圾，千手单砸，一两百手拉，明显的出货大家还是散了吧！几千手的大单一个接一个向下砸骑在墙头收红杏这叫反弹?股真他妈缺德了全部赔光重组是机构出货的假消息股海牛人站不住[胜利]福建夏禾路孙子你卖卖卖怀念江泉大盘上来了，你就虚了。无赖还是无奈全出了进股海牛人破就要直拉了。张生新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯如果每天就回本不少了，就是怕飞，哎杀手今天缺口下第十三天，会不会去补了呢？概率大！女巫金拇指又想拉动二局骗人，下行通道任何股票都别进入。中国股神可惜没突破压力位，磨几天了张生某老金分入市全部赔光连续小阳，突破在即！在不在不在连续多天的回调，养老金终于进场啦，尾盘买入拉神经操盘手在里套的，今买的，都是坚定的。明开始就给你们毕瑞府毕真能磨，死守三天，尾盘被甩涨停小分队队友要拉升啦！！笑看风云侠客今天收盘至少能大涨一分钱今天收盘还是平收就搞事情了张生雾霾太大,股市不停牌吗?看不清啊?全部赔光股票太多了,建议单双号开盘!全部赔光真垃圾，还重组呢稳健向上全出了换股海牛人垃圾股海牛人今天有人抄底了吗???幸好上周五跑了炒股小玩子.元全是大单抛压，元指日可见今天能涨吗融资盘太大了，一有风吹草动就会发生踩踏事件！金加仓机会股海牛人准备重组股海牛人融资盘从亿到现在的亿，不断流出，继续加油金融资盘太大了，不打爆它主力不可能拉升的！金今天看来又和昨天一样了。没看头了一生何求说好的操守呢？神庄新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯缺口一定要补的，重组停牌日就是见光死的这一天沙漠又见砸盘狗公告中铁二局重大资产重组实施进展公告中铁工业资讯唱多的人多了，明天又要跌白玉珩这票有搞头不?化骨妖龙威武，霸气，高端，上档次牛逼庄今天的二局好像比以往强些，可是资金却在流出，低我拉倒我诱多很明显哦垂钓哥明天如高开超过星期五高点之上那涨停的概率有百股胆英雄好纠结，走还是留底部大空间股.水手准备重组股海牛人事与愿违景良二局，你不会只有爹吧。今天我有空一带一路基建龙头厚积发二局官司缠身·一屁股债务·散户跟风快蛋疼灬所以上周五，难道我卖错了？感觉不会是卖就错紧跟着财神风报中铁二局达沃斯谈天说地卖出按钮在哪里?雾霾太大了,找不着啊.全部赔光守土呢，操守呢？垃圾杀手今天如高开在分钟周期均线之上那涨停概率股胆英雄铁路列入混改名单，铁路十三五规划落实中央将会张生各位大侠：中铁二局近期可能停牌吗？看来上午抛是对的，哈哈……上个星期五没我那句话，”二叔‘’下午还真不一看指标，看涨题材是第一生产力、主力确定能量的大小，择时择猎豹突击组不赚钱的打包给中铁，换来铁路装备制造牛重组有毛用！股票不涨！你觉得庄家那么苯？为你蛋疼灬所以新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯铁，妖股超级黑马，大东南秒杀特斯拉，即豹子为什么公告不一起出呢要拉动了，下午个点主力抄底了[大笑]婉婷爱涨停重组有条不紊的进行，预计月底，新资产年增长关于中铁二局的更名：公司全称“中国铁路装备海纳百川交流资产重组，公司变更名称已经指日可待了。大漠骆驼胡杨林岁月搁浅景良中央经济工作会议前瞻：稳增长仍是重点四领域看着股吧赤身的骂人，我觉得这钱赚的安逸青岛臻致先汇率、再国债、股市已经全面杀跌青岛臻致又出公告了…一天一个的节奏()…快跑我追你中国中铁热烈祝贺中铁二局两点四十五冲击涨停职业股民证监会!!!!全部赔光快抛，主力出货涨停版我等你大盘一上这垃圾就不行了杀手新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯诱多套人，庄不得好涨停版我等你可以拉了！托灭九族今天如此神勇，莫非好事将近?大大船长全部清仓了.谢谢帮忙解套的今天很高兴下周会展开反弹铁路基建哈哈哈。白白了幸运之神到了中字头护盘暴涨牛哥垃圾涨停版我等你包赚浩气长舒大流入，春江??古海?油新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯卖卖做哇满满套路中铁将重回巅峰渔火说涨停险资又举牌高股息率：双汇发展，福耀玻璃！一切畅通无阻请教高手、下步如何操作停牌。。特大消息等公告沙加去你妈的！一跌就跌停！涨就涨一点点！垃圾！托灭九族马上涨停，赶快杀入奇龙月历快下来吧，别装杀手跑了！！亏了分钱！你们顶住！！！剁手大师卖吧杀手威武！涨停吧！让中铁和铁建自愧不如巴菲特萌萌宝这几天资金都在流入，为何不涨？中铁二局一阳指在线今天又是周五了，幸运之神到了你是不是傻，麻痹的错误都是选择下午再上六个点鱼鱼大人今日分享九鼎投资冀凯股份鱼鱼大人公告中铁二局关于全资子公司以资本公积转增中铁工业资讯可以预期的是，川普当选，虽然他之前说过各种狂汉语拼音输入法下跌无量.大家惜售看多请持有，看空请清仓。骂吵什么用也没有。明没什么无所谓把所谓的利好反复讨论的就是托，大家都知道了，白玉珩.见面买了手，忐忑啊！美国降息了敢买不怕亏准备重组股海牛人垃圾，操杀手当散户都认为利空出尽是利好，开始抄底时，你懂中国股市，不叫股市，苦咖啡跌了大家骂，涨了大家又希望跌下来，中国股市不中字头今天必须抗大旗啊！申劲真是怕你了，跌的没完没了，跌到多少是底。小老虎高开？今天要高开？王爵不要问我为什么，因为没量，大胆做犯得上看见今天高位跑，下午接回来，听我的前几天中字头跌，就为了今天护盘梧桐一声令下该红的不该红的都红了，这就是中国股市段誉二世加油，还有毛钱回本黄金双鱼果然都是国家的事粤不这么几手，这么个涨法，股价被操纵乐走向共和昨天歌肉，今天看戏啊！信宇小金库垃圾辣鸡辣鸡杰子看来今天的公告中性的。没起什么作用。该怎么走一生何求买入蓝筹股年无节操。线惊魂二局出公告就代表第二天股价下跌，成诅咒了！白玉珩出的公告是利空还是利好啊。求解一生何求铁超级牛股宜华生活红木资源第一股，红木资源日豹子实在是垃圾股我明天要请病假了！[哭][哭][哭][哭][心碎][心都有烟烧明天大盘可能大阴棒，小心为妙大海好多水啊新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯已破线，惨！！！都有烟烧在中国股市赚钱的最佳方法清仓割肉肉不玩了闽癌症晚期，没得救了！今天我有空妈的买了你以后老婆天天闹离婚杜伟这庄家[大便][大便][大便][大便][大便][大便][都有烟烧准备重组股海牛人老乡别走，呵呵，还有米吗？快来抄底接盘呀泰拳高手铁路基建就这斯效益最差！公积金转增注册资本实质上增加股本而没有增值对金公积金没分给小散就是抢劫，狗屁利好，凭啥赚钱名诗心每涨一次都是庄家套人的绝佳时机！！都有烟烧看来公告真的是利空诶！今天我有空又要套人了！都有烟烧最具价值股票金螳螂，正处于黄金坑底！大资金首天元道涨吧今天我有空小白真多！看破不说破保监会果断出手“挤脓包”险资要做“股长期资公告正解中铁二局股份有限公司为下属二级公司公告中铁二局第六届董事会年第八次会议中铁工业资讯公告中铁二局第六届监事会年第八次会议中铁工业资讯我的理解是把现在上市公司的资本公积金转给二局简简单单百度了一下，说这种情况是利好。剑指万点为了重组《关于撤销沈阳分公司等个地区分公司大漠骆驼胡杨林新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯益学堂朱超：（绝密）大盘止跌，机构是否在吸筹上海益学堂狗屁公告，跟我们没什么关系股发家中铁二局还有几分钟，你能不能给好好涨一涨，羡慕你退出中铁二局公积金转增注册资本，是要来个送转的知道我没声音出公告了大海好多水啊收盘价格好渔夫下海分钟初现底背离.看看能否打出量，看来定十年内不用关注中国股市。否则赔得更惨!中国全部赔光调整到位！.以下安全！绿油油的你老二今天该发威了吧二局貌似在等什么？等老大哥还是老大爷，大家都骑在墙头收红杏中国股市个涨停也不值得你喜欢了!全部赔光准备重组股海牛人草，不得了，涨一毛多了收盘价.都有烟烧怎还不掉下去呢？买买买这你妹的跌跌不休呀这两个月挣的都还回去了哦股海一只菜菜鸟空方消耗殆尽今天放心买中建跌，有你龟儿屁事，人家涨了点回调，你涨名诗心中央还管股吗?全部赔光妈隔壁，又要套人了！！都有烟烧已经提前到日均线.元了，还有几分钱的下笑熬浆糊今天下跌没放量。神瑛侍者明天鬼哭神嚎！神经操盘手哪里来的这批傻逼帖子，吧龄几个月，刷屏大海好多水啊、不比智力，比努力；不比起步，比进步。后知野后不求尽如人意，但求问心无愧。冷重块冷只有爱你所做的，你才能成就伟大的事情。如果国和犯国你现在的生活也许不是你想要的，但绝对是你自找麻量肯麻如果你没找到自己所爱的，继续找别停下来后知野后、不经历风雨，怎么见彩虹。麻量肯麻我虽然是穷人的后代，但我要作富人的祖先。佘外齿佘一无所有就是拼搏的理由。柴蜜阿士大夫自己选择的路，别说爬，死也要死在路上。房药纳房你要努力成为梧桐，让喜鹊在这里栖息羊岛察羊没有年少轻狂，只有胜者为王。宣礼迹宣每个牛逼的人，都有一段苦逼的坚持。许潜驾许哇靠，，中铁今天居然只跌了个点里欧_万塔、你吃过的苦，会照亮未来的路。濮阳近顺如果你是野花，没人欣赏，你也要芬芳；诸菊智诸你吃过的苦，会照亮未来的路。顾尝闻顾、你得先感动自己，才能感动别人。柴蜜阿士大夫今天谁信我的啦？股海笑浪融资盘继续踩踏踩踏踩踏！这是融资盘太大的弊端金又现千股跌停。中国小散的悲哀啊一生何求还在拉中字头票恶意操纵，就没人查？黄岩岛军团学学你大哥交建扎心了妈的，要死人了奇龙月历没有机构来日主力屁眼吗？老外选美康复养生谁能告诉我东财和平安哪个好米唤咏米套死一批又一批扎心了报告局长：散户均已逃跑，请你拉升！浪漫的心跌倒.我准备增持股，已设好价！[怒][怒都有烟烧别的股跌跌涨涨，二局只跌不涨，真混蛋也！今天我有空收盘价.都有烟烧这次调整要到元附近农灭艳农散了吧,关停吧!全部赔光股灾又来了！股灾又来了！股灾又来了！草奇龙月历不到不进此股请手长检阅、花心大萝卜一个字..惨！都有烟烧不对啊大哥走起无耻！今天我有空感觉还要跌。里欧_万塔前几天我买的中铁二局，成本.。看同花顺说蔺植循蔺草泥马今天怎么这么惨托灭九族我只想知道为啥中国不跟涨?上周还突然暴跌?全部赔光现价.元未来年高速成长军用国防信息化雷凯帝金旺哥美丽乡村中国一带一路基建龙头央企混改稀缺资源光头峰今天主力拿了不少货，尾盘故意又不拉还打压！周笑熬浆糊新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯开心就好二局资产重组什么时候完成？坤哥希望能赚点怀念江泉二局完成资产置换、发行股份和并购重组后中铁二润雨蒙蒙中铁二局游资洗散户，是好是坏？求大神指教速割肉换.目标亿以突破只等站稳，还等什么，买买买，突破.股市七公两个涨停后，俺老孙就可以把紧箍咒摘了。[微笑]寡人划船不用浆又上车喽战略配置炮灰景良有财那个踏空狗，出来一叫二局就掉了。还叫陆军战士股市七公中铁二局你会跳水吗？？皓月墨桶给中建当孙子都不够格，草名诗心中国建筑跌时你二局跌停，人家涨停你连个点都今天我有空配合廊坊游击队，[赞]股市七公收盘价.都有烟烧畜生股。。。。[怒]最新锁定！草泥马的中铁，就是个狗！操，上周一样杀手主力，砸你妹的牧羊人家有小羊垃圾股操它妈今天它还要带绿?子回家了你越压的厉害老子越买对吧傻逼？上涨如乌龟爬树，下跌像王八掉进。一坨狗屎能上天？最多射分钟，和无能主力一样[股潭老新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯你特么的能不能行？跌的时候那么猛，涨的时候干二狗子不行啊安逸，，又套一批人都有烟烧涨停板二师兄开盘走在大哥们前面。现在怎就落在人家后一生何求涨停你准备好了吗？婷婷玉立的小朱.先射为敬谢谢主力回头还打您的车，呵呵拉到元，解套走人都说垃圾是货了，个个狂拉杀手同时跌停中字头基建股里面最垃圾的就是这骑在墙头收红杏做坐飞了无赖还是无奈.准备抛了股市七公.准备抛股市七公下午开盘就跌都有烟烧胡汉三又回来了今天不板你对不起我大单在出货创业板加油，发展壮大，消灭一切敢于负隅顽抗的老乡不许动下午悬了，谁追谁死牧羊人家有小羊.进的，下午破卖出往上升猛点资金再流出，是怎么回事？主力压盘，下午跳水，这庄是个狠角色牧羊人家有小羊中铁二局,下个交易日,压力位.,支撑位建筑股都大涨，二局能跟上不？？？今天我有空昨天.进了点，不想挣大钱，挣钱就行快跑，，跌了时光隧道好怂无赖还是无奈昨天全仓追三江购物！今天出！同志们！我等着接名扬天下准备重组股海牛人别买，又是装逼害人杀手又要下套了，跑啊！！！[兴奋]都有烟烧娘的下午涨停，要出公告了。新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯下跌放量，反弹无量！一波行情已过，近期无机会白玉珩短期没有机会，过段时间再来一个小目标今天加仓多都是聪明的投资者股海牛人操盘手是猪下一个重组标的股海牛人再见二局已死！割肉跑！名扬天下中字头被打死了,散吧永远涨不过大盘而领跌大盘的混蛋！今天我有空准备重组股海牛人准备重组股海牛人美国在庆祝全部赔光得到确切内幕，今天必拉涨停，骗人直播裸奔!卖菜妹没有人气哟，都有烟烧跌中，今早割了！下跌放量，上冲无量啊啊啊啊啊！老子开句网络语都有烟烧什么情况，怎么大跌了，完了完了，潮他吗的幸运之神到了挨洗下车的来这里签到！高级弱点土跌的都是养老金建仓全部赔光你妈的比就是个神经病吧！养老金入市有可能是重点建仓哪些品种?深度研报资讯昨天的小反弹快没了今天我有空呼叫千手军团长拉升吧！涨停自己看图·调整起码两周·蛋疼灬所以能飘红吗？就目前的走法，半个月也把跌停的损失补不回来。今天我有空暴跌来得太突然,毫无理由,业绩没问题,基本面全部赔光年股灾的反思，数万亿股民保证金去了哪里？璞真公告中铁二局重大资产重组实施进展公告中铁工业资讯有人冒充我的脸，有人冒充我的面！买菜妹还不涨停，有人要裸奔了仔满仓二局快买，明天涨停！快买，明天大涨！开始拉升吧动手最高指示，这破下来必破，明天断臂也要卖出！卖菜妹下午大涨,话不多说!全部赔光玩啥那.切确定性涨停这犊子让你装的.操你妹.确定性涨停一个跌停够涨一个礼拜的，二局也玩指数了。永远不信消息新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯二师兄你跌起来像流水。一泻千里。涨起来像跑蜗一生何求快过年了，二局看好你桓宁今天仍未放量，收盘估计小涨几分，但是是收小阴都有烟烧铁二局小心了，短期风险就到了大漠骆驼胡杨林融资盘太多了，没戏。大漠骆驼胡杨林融资盘已经成为上涨的最大的阻力，没戏。大漠骆驼胡杨林上方有个向下跳空缺口，坚决卖出，跌势已定操盘风向最新消息，不得不看盈盈久久一毛钱玩一年有种玩着！草她妈！！！名扬天下跌吧!待买入金生水起晚上发公告了盈盈久久死叉已开·调整一段时间了·没意思蛋疼灬所以快退出中国股市,暴跌就在眼前!全部赔光调到元一下安全这些都可买波段财厚绝密消息，下午点半放量强势拉涨停金美欧开盘看二帅兄表现还好。以为今天做起中字头龙头一生何求中铁二局行情开始，看谁耐得住罗湖霸天区域赶紧跑了，桓宁又套一批，愁人有啥不说啥举牌的尿都没鸟〜接着上涨反弹！可就是中字头的名扬天下死抗没用操盘风向收盘.操盘风向收盘.都有烟烧这下踏实了，下午点半放量拉涨停！金美欧上攻无量啊，惨！都有烟烧中国建筑上来了证券也有反应了，大家别卖等我要做先知先觉没戏了，它妈的割肉走人，草，垃圾股奇龙月历卖操盘风向真的吗？居然停在这个价位不动。大胆买入操盘风向继续跌停追涨杀跌二十年收盘关门一个走不了操盘风向新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯今天无戏了，散了吧....都有烟烧一条鱼腥一锅全部赔光两点半大跌应该没问题。。。丶盈[为什么]都有烟烧不涨的话，全天无戏了！[失望]都有烟烧老王：又是一波建仓的好时机啊[怒]，然后你就寡人划船不用浆垃圾股一涨二三毛一跌跌几块七彩祥云向下趋势已经形成，支撑位.！可日内每天高等待也是修行不要好了伤忘了疼全部赔光去伪存真?二局是伪吗?竟然跌停!全部赔光看你昨天跌的假不假，昨天%跌幅放那么点量说帝国财团左右属于合理区素天心中铁二局好戏在后头！快了！只能说什么多……有英记华府成都二局，做回大佬好不？昨天买的兄弟，好跑了自由自在赚钱哈哈昨天跌停买入没错我意义抄底好爽???大胆买入操盘风向大盘除了两桶油外所有权重蓝筹都已经轮涨，像联老乡不许动昨天买的兄弟，今天随时准备出货自由自在赚钱可买波段财厚开始下套，尾盘一个不少操盘风向今天你抄底了吗???今天二局不跟大局走了。。。唉这也算是利好吧我要做先知先觉报复性反弹涨停丶盈主力，来草你亲妈喂服务本人举牌二局!玩到底,不就是死吗全部赔光跌那么多为什么没有龙虎榜股海沧粟谢谢你中铁二局，直接给你站岗了弱股三千唯有龙还债神瑛侍者你二局为什么也跌停了？难道被举牌了？春风又绿襄阳岸中铁二局今天卖掉了，不知道是对还是错妈的，人家跌停是前期涨幅大，你搞鸡毛啊悲观的人，是看不到机会的，前期涨的太猛，暴跌明天抄底好时机！准备子弹干！买套解套再买套涨跌幅过%该怎么做，这算不算违规？自己操盘最好从图形上看这几天的走势和量能配合与月日股坛老哥亿的融资盘太大了，随时就是一颗定时炸弹！融金融资盘的特性就是有成本，不稳定！！！一旦大跌金明天报复性反弹！蓝天下的歌者的为什么?正常吗?因为从开始的本轮行情的根本原因就不在深港指干瘦风咋回事，为什么星期天发的被删除，波段财厚事实表明深港通是错的,不然怎么暴跌?全部赔光死叉!反弹止损!异动解密说什么都不行啊盘前诸葛我就把你妈日了，赔的还不够吗？都要倾家荡产了为何没有龙虎榜[为什么].买入，挺好顺势坚持今日关注万科格力等惨象，有只股()今日公腾王庆公告中铁二局独立董事关于公司重大资产置换中铁工业资讯跌停板小建仓位二局跌到即可适当买入。本人认为好票。一百来亿大凯小胆选择大盘调整时小涨一下，无外乎想博一下眼球，今天我有空今天跌的太过分[亏大了]福建夏禾路我买了%了，自由自在赚钱跌停了.不错呀.确定性涨停香菇！狗东西今天我有空怎么跌的给我怎么涨回来！今天我们大踏步的后退扶摇直上青山今天跌停，明天估计还会低开跌停板见操盘风向哈哈，有本事跌到这个价格！在不在不在?道你也被人举了白玉珩恒指兄你好,今天股喝多,表现失态,让你见笑全部赔光人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志云土治抚全部验证，那天，我说缩量出货自由自在赚钱炒跌啊我意义妈蛋举牌中国建筑都没地儿去你先跌停辰股就这么死翘翘了丶盈马上涨停了老民资是不是应该发一下通告？更名为中铁二狗，跟跌不跟涨。改变不了吃屎的本该尼玛涨了为了流动性，唉死撑丶盈任何向上都无力，铁建哥们压死跌停明天还得低开丶盈断头轧刀有没有胆子大的跟我买进？听说有大资金在蠢蠢欲十手满仓哥你好像也是成了险资举牌一样！真是醉了周星星—王八蛋别再出来讲话了！讲一次暴跌一次。今天我有空为啥空跌，没有多大利空，谁在导演这个闹剧？大海好多水啊顶不住的，.估计看的到丶盈这货没怎么涨呀,咋就跌这么凶苹果酱很犟明天还有更低，吗的……铁建跌停你也下来。吗..丶盈不争气啊[摊手][摊手][摊手]丶盈跌停了……唉丶盈跌停吧，杂种中字头的人生好短暂任凭风浪起跳水运动员，[大笑][大笑][大笑]纵横天下你能弄懂吗看看中国联通宝钢股份优势改革业绩跌倒我接盘[大笑][大笑][大笑]_跟意大利没关系,深港通也不会引发爆跌,原因在全部赔光失望今天伤亡惨重，谁是害人精！一股神秘资金进场，不为赚钱，只为刺激人气叶股人这金坑挖的[围观][围观][围观][围观]丶盈明天.接盘吧大盘蓝筹，就真是草狗了！港股涨的凶！可笑！名扬天下反弹无望了，出吧！给弟兄们推荐个好股玻璃挑战沪深刚从葛洲坝解套，入了这个垃圾，.买的呀，妈快停牌了，不要卖，坚持就是胜利张雪娟你好资金有望注入，不知道哪路资金大亨丶盈停牌的事情快有消息了吧公告中铁二局重大资产置换及发行股份购买资中铁工业资讯公告中铁二局摩根士丹利华鑫证券有限责任公中铁工业资讯有本事跌到这个价格，我就服你！在不在不在有本事跌到这个价格，我就服你！[微笑][鼓掌]在不在不在有本事跌到这个价，我就服你。[微笑]在不在不在怕个球，今天随便它跌也不会跌到.好不容易赚两个，一天都送回去了！挑战沪深贱人就是矫情！继续跌吧！跌停我抄底[怒][怒][张雪娟你好板的节奏。你就赶紧日驴去吧！死亡之路杜伟涨停没有赶上看样，干个跌停，都一样，都是%打脸啊，一跟外面接轨立马大跌，看来大资金都等妈的隔壁，涨的时候没我，跌的时候就跑来了！我操，我操，我操操操！太吓人了！好在周五走了！寄生股不存幻想了大雁眼瞎了！进了二比。奥克今天涨停！瀚海之旅他妈的，什么情况啊？一进就跌！这一把要套你们散户到过年了！蛋疼灬所以坑啊杜伟错了就是放了，认错，只是为了更好的开始自由自在赚钱已破位，清仓操盘风向不要幻想，清仓，奔跑吧，兄弟操盘风向一定要清仓，千万不要补仓操盘风向深港通兑现，中期调整开始深港通开通会不会使得热点切换，然后中铁又要沉李军良一涨就是毛，一跌就是毛。唉！今天我有空今日涨停操盘风向坚决买入，满仓操盘风向破位不留了[摊手]福建夏禾路二狗，跌[加仓][加仓][加仓][加仓][加仓][加仓][看多][丶盈妈的，一进去就被套了，上周进的大胆买入操盘风向要跌停了！！闪吧蛋疼灬所以今日比跌停操盘风向坚决卖出操盘风向今天蓝筹回调停牌不？新人耶雷锋叔叔你翻出来去年的帖子干什么？浅受益满招损大企业，半个月就有重组结果，大涨是必须的...股证今天证监会公布了。融资融券管理新政。周一市盈方司令向前冲读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦国小们国科学方法可以随时随地而改换，这科学目标汪蹈允汪近代科学的目标是什么？就是探求真理。饶必大饶当科学达到某个高峰的时候，它的面前会出现通向崔背仆崔是不枯竭的，就其目标而言，是永远不可企及的。章摩奔章科学的永恒性就在于坚持不懈地寻求之中，科学就家范泛家大著作有时全不需要好屁股。听郑须溪说，德国人戎蒙新戎新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯监管层降低两融担保比率，增加融资标的股。周末熊背上的雄鸡后市看好蓝山云龙中铁、铁建轮番上阵，二局危难之时显身手，高铁猎豹突击组看好后市?贝贝下午点半涨停。别问我是谁。我的名字叫雷锋。哥炒的不是股江西电厂是中铁二局，这下完蛋了果然是支垃圾股股东人数已经很少了。大牛组合进来就要拔他几根毛走中铁二局散户接了%的盘。你是庄你会拉吗?谭国栋还没搞懂怎么发群趋势性行情已在路上，轻易莫要下车赫连宝七只眼睛是回不来了，东财不让说话了[哭][哭][八只眼睛迈克生物下周调整到这个位置，就是最佳买点！行者无疆二局太让人失望了，看看中国铁建涨了.个点，亚普股份的小散下周轮到中小板，走了你们千万继续保持唱空鲲翔天哎中国股市的悲哀啊，垃圾蓝筹股不停的涨，根垃圾清了，明天跌时跌得比谁都多，涨时涨不上去沙漠人家绿了·你为什么不绿·真是的·蛋疼灬所以今天最后上车机会哥炒的不是股游资就是这样玩的，散户醒了没有自由自在赚钱最后逃命机会，涨不上去，跌却最快沙漠再下去就上不来了我意义中铁还没有跌，你就先跌了？今天激烈洗盘奇龙月历二爷别拉指数了，跌就跌呗出了，都出干净了。这下大家都爽了吧[不屑][不扶摇直上青山大家伙没事扯扯淡，聊聊天，别再预测猜测了……八只眼睛怎么比中国铁建差这么多[不屑]今天没行情，自由自在赚钱压力一定要调整！春播涨停板买单二代直线猛掉，才像二狗的风格！！！对风比不上大象铁建。二局的主力早跑路了森森宝中国铁建可能被举了金牌子雨手，.成本，已在昨日割肉！今儿二哥爆拉十手满仓哥哎！也就跟着中国铁建喝点汤吧！二师兄。你怎总跟着铁建，中铁屁股后面转呀。啥一生何求贱人主力，一抛你就涨股海良心中铁二局，不站稳，大家都不要进自由自在赚钱买中国中铁自由自在赚钱平地一声惊雷炸响券商尾盘狂涨齐封板！下周深港保险加券商发了完了！被忽悠进来了！假阳，能走的走吧自由自在赚钱此股已经死了，让大户自己去自摸吧自由自在赚钱我先走一步了，哈哈，射完了就走幸运之神到了中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯中字头里最差一支差距巨大小阿牛今天的动作姿势预计是加托马斯大回旋，请欣有子弹快底吸啊我意义一坨屎二局二局的领导主力，你们继续吃继续吃中铁都红了，二哥你咋了？坚决卖操盘风向大胆买操盘风向双头回撤有啥不说啥二局我最近一直持有。每次都是尾市卖。次日集合方司令向前冲.报的资产重组。。。不知道什么时候停牌。我要做先知先觉改名了中铁二逼勿听勿扰二局会不会意外的股送股转增股？股发家唉，明天后天还是跌里欧_万塔中铁二局别人失去了信心，他却下决心实现自己的抖地厚忆砍脾中铁二局、伟人之所以伟大，是因为他与别人共处鲜于杯中铁二局积极思考造成积极人生，消极思考造成抄虚假唐情照中铁二局只要路是对的，就不怕路远。副花瓣志从煮二局一直是我的最爱,从中车合并后,进入二局,全部赔光重大消息明天开盘断臂也要跑，否则尸骨无存！卖菜妹看周线已经连调三周了，金光璀璨大道笔法人股谈话中铁二局龙搏翔出货，大家看懂没有自由自在赚钱二局，走吧，兄弟们，自由自在赚钱底部股水手主力跑路小散接盘二局今年就这样了，就一垃圾货今天的缩量真心漂亮！看明天表现了！寄生股对于那些老是出大单来压盘的，压盘侠？庄狗？呵日你妹哦游资越来越像搅屎棍了蓝筹行情结束底部时的筹码已经慢慢消失优质地沟油中字头都是大风险不买就是不买心志坚定加油哟，看好你希望过年了要开火车了！勿听勿扰()见证拉红涨停板，白云电器欢迎你。冯大帅之统一一带一路，互利共赢，促进就业，发展经济，建设黄金屋走吧，抓住每次冲高的机会减舱，没有交易量自由自在赚钱基建主力出货，“局”领跌基建股，还不跑路等骡子山坚守日线，不跌破可持有张雪娟你好赶紧跌吧，跌下来才好更快上涨[胜利]厉害了我的X二哥，你调整很久了！行到水穷处·坐看云起时·二局肯定会到蛋疼灬所以善义提醒，顶背离，死叉，死叉，一个字&操盘风向今日收盘价.[不说了]厉害了我的X快走走了这种幅度的杀跌对应的成交量不可能是出货，义庄深根固本晕，落水了！今天二局，重夺龙头地位！在不在不在中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯哈哈国家队又带头发威了我意义明天百分之一万低开，然后直奔跌停操盘风向强力洗盘，买入持股。深根固本稳定的开局就是大利好锺离上原崇拜明日操盘拿点钱钱来明天能涨吗？今天跟进又挨套了。鲁能泰山勇往直尾盘杀进明，后天二局重夺龙头地位，演艺最后的疯狂，预在不在不在这帮猪，不发点小钱拉二局这种小盘股几个涨停，紫气东来_二局这票猛可乐丶炒粉明天涨停清风通气高歌猛进！先行者中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯做真不好做啊，做了次战果是+，，+亚普股份的小散每次行情的龙头之一必不可少寂寞天际线又有人站岗了线隐藏黄金又低开长谷川第栋自明天收长那就是最后一跌。周四周五有机里欧_万塔日线日线都失手，明天看日线支撑等峰来还好上午跑了总裁雷军收盘了，收盘总结，自由自在赚钱立贴为证！马上就到山顶了，以上赶紧跑。?易?拿到过年看收益如何势无定势割韭菜罗。谁不怕死就来吧。哈哈哈，踏空者恐慌抢蓝筹，不料惨当接盘侠二八效应不一定要卖股票一阳指在线，要死去吧！今天我有空今天二局是龙头股市之道忌贪会跌到吗，？紫兰花艺大胆买入操盘风向小盘股震荡幅度都没这么大股发家大胆买入操盘风向看二局怎么阐释王者归来！在不在不在今天要是收个光脚阴线，明天只能割肉跑了。伍?悲哀的。三天涨幅一日还。看看老大哥中建还挺着一生何求讲个笑话中北车合并最少三年多则无今天收盘在杜伟二局已死有事烧纸不要脸了，也就没办法了！今天我有空昨天追高的，今天什么价位卖的？不要上庄家的当干！最少三年多则无.能站住吗中铁二局能进了，我进股，弟兄们这价格不香江豪客尾盘发出跳水信号自由自在赚钱东方不亮西方亮波段财厚不调整到位坚决不买宁可空着马上分了，还有多少兄弟活着自由自在赚钱假摔的姿势好逼真啊转身度抱膝〜〜〜给.中车都已经猛拉了[加油]哪位高手分析下，五万手的压单是啥意思？？飘扬万又来了主力出货，那万手定单，[微笑]不知道是证金卖自由自在赚钱买入金龙汽车真如资本安徽合力元季报.元总盘.亿智能军工最新好股票中车，建筑起飞了，你弄个压单？你咋不上天二局这个票，有顶必突，有底必破飞天小刀一把刀我马上撤掉台风z唉。有钱是大爷。谁能把那万手手收了。亮骚！国外炒股国内炒中铁二局！今天在低开反弹时虚挂万手大卖单在白玉珩手全部割肉。。。骗子啊骗子[卖出][卖出][卖十手满仓哥又有金科股份被举牌,为何频频举牌房地产股?重点五朵金花证金汇金在减持，跑。。。骡子山吓跑了一批，磨走了一批，获利了结了一批，被忽买菜妹短线仅供参考波段财厚不买中字头的股票，太阴险，国家队总裁雷军关注龙马并行中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯没买的别接盘了。一本正经股灾.正式开始。已经迫不及待地割韭菜罗.今天起码跌个点一本正经二哥，该去拯救大盘了，毕竟你打酱油也有好几天冲关，还得靠中字头快进仓啊好机会，中字头又在带头了我意义中字头哑火了，估计得调整一周盘整半个月还没吸够筹，真差劲！我明天举牌中铁二局据说有人要举牌全部赔光就这样吧，没有雄起的时候了，真丢人，等待期待大势所趋是打压不下去的，庄，你就从了吧！永远不信消息二点前券商全涨停？大国大券商投行强国强！广发保险加券商发了跌这么多怎么没人买呀，卖了呀，赔钱货错误都是选择.元手撤了又放上，为啥？今天我有空三波已过.跌皖Y万压单为哪般？福建夏禾路昔日龙头不在，大家还是关注中国建筑吧！挂云帆好可怜，昨天追高的兄弟们被闷——今天无法预测自由自在赚钱涨的时候你不跟，跌的时候你领头！?易?还好昨天个点跑了，太吓人大涨你不涨跌你倒是领头卖出，卖出自由自在赚钱妈了巴子，涨不了多少，跌的到挺多，王八蛋！已卖，观望操盘风向国家队卖完了，这个股也就能涨了做一个滑头的小送给股吧的朋友们自由自在赚钱二局要跌停的节奏！蛋疼灬所以我艹你妈的中铁二局心灵账户跑啊！皖Y看到你们跌，我就放心了挂万手卖单，故意打压！操纵股价白玉珩下午上，收盘在.上[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓七只眼睛看大盘明天怎么走？？？今天完全是中字头刺激起来，最七只眼睛看大盘成本元，加，成功，每天不贪涨毛就减，好股小散二局短期若要创新高，前提是十五分钟级别必须在西藏矿业第一目标位元深港通标的外龙马并行中铁二局明天涨停就卖掉中铁二局等一下就要出惊人内幕了今天买进的全部闷杀，明天低开五个点开盘，尾盘对股市彻底绝望一激动站在.的高位东方如虹中国建筑已经接近前期高点，持有中铁二局的要注安静明天又开始收割韭菜了为什么还不出公告，是不是出大事了大家耐心等待最后一涨的到来，明天涨停，后天高在不在不在为什么还不出公告只要大部分人还没认识到低估值蓝筹股（倍市盈丫中铁二局太二了！坚定看好老虎泡妞我只做短线，轻仓高抛低吸来回操作几次了，不贪炒股小玩子马上就会有人说是仙人指路...一号门,当了接盘侠了皖Y套死一批是一批，哈哈坐等云起二局这一把又套了不少人吧[不屑][不屑]今天收这形态最理想，不管明天怎么走，向上的趋七只眼睛看大盘还有人唧唧歪歪吗？买菜妹经过天盘整，今天是二局变盘点，下午必突破.买菜妹前一波涨停追高被套，今天终于解套了，感谢主力日升月恒前波涨停追高中铁二局被套，今天终于解套了，终日升月恒分线搞得够他妈狠的抛下一切幻想今天二局大幅震荡，明天涨停，不服来喷！在不在不在逼了狗了，有多少人冲进来接盘的？刚才获利我没杰低吸不追股剑奇潭.跑了。还好把自己炒疯了.发光了，你们玩吧，我等下来跟庄中铁二局今日超大单流出排名第名()中铁工业资讯这个套子紧不紧只有自己知道股?又到了星光灿烂?煌彬我套老子！！未来中国最后半小时预示明天调整，但跌幅不会大。专戳要害哈哈，今天的震幅大不大，你做了吗？明天涨停在不在不在我尽力了，后面看你们了，酷酷哥中国电建都涨了多个点，为什么此股就甘落后呢又开始坑爹了挨套的不少吧必须顶住挣点钱走了，吓死点半套人了。定海神针妈蛋，中车又涨停了回忆以往小心诱多出货！小散们一本正经要上了，蓝筹疯狂拉升砸也只能减缓速度，要回忆以往再不买就没机会了一阳指在线今日二局，新高可期[牛]。中国建筑已经到位。国外炒股国内炒神奇的两点半，明天要小心咯！一本正经中车涨停了回忆以往该?傻帽一个中车建筑都涨停了哦第六元素一心不懂就别瞎逼逼董事?都没来得及撤单[困顿]大联盟z砸死国家队爱你牛。定海神针感谢中车！幽兰男社空翻多快上车挖槽，中车封板了回忆以往成交量不够二局怎么。?全部赔光局座，你知道你今天是所有中字头里走得最差的吗无所不为还它吗的洗平凡的萤火虫今天大幅震荡，大家不要被洗出去，明天涨停，后在不在不在冲高回落，靠权重拉高指数，一旦权重撤退，将是警告自由自在赚钱加油涨停小妖跟你们说做，做了没，尾盘记得接回！在不在不在要学会与庄共舞！在不在不在你这么小的盘子连续天资金净流出，牛逼啊凌京州会做的赶快卖，尾盘买回！在不在不在会做的此位置卖了，尾盘再买回来。在不在不在傻主力，还不助我中车一臂之力[傲]国外炒股国内炒大家守好筹码，等后天一起出！在不在不在那么多人唱多，该跑路了。你懂的，一本正经会做的此位置卖了，尾盘在买回来！在不在不在垃圾，我走了你拉板吧板板今天做好时机，会做的做，不会做的，老实拿着在不在不在不停出货一本正经铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大股狼今天大幅震荡，不要被洗出，明天即将最后的疯狂在不在不在估计没涨了暴发户是中国中车都涨那么多了，给中车做配套的二局，呵盈盈久久这个是蓝筹不水若冰大家请耐心等待，其他基建都涨了，二局肯定会涨在不在不在反正涨不过人家，不如停牌吧中国中车开始发力，中国建筑退潮，中国中铁跟上追涨杀跌二十年上海古北路游资是个神马鸟？抛局换神车快涨停骡子山自从被古北路干过后，就爆菊了盈盈久久时机到来，买入二局[摊手]福建夏禾路二哥你怎么拉？以前最火爆是你。。你看中车。。????放量逆势下跌，想想明后天一定会很酸爽，赶紧让国家队抛弃“局”了，.压力太大骡子山.的定增价成了绊脚石白玉珩国家队抛弃“二局”了，反弹跑吧！.上不去骡子山真的垃圾无极限了，建筑都又要冲击涨停了中国茅台我都敢买，虽然俺是散户，但是俺输了最黄雀后怎又有狸还不转红？晕！无救了！被中国建筑甩出公里了。垃圾小猫爱钓鱼主力要把建筑做成万亿市值，二局只能值亿，做一个滑头的小卖了，妈的怎么这么倒霉踩到这坨狗屎，再也不买妈的中国建筑又拉板了小猫爱钓鱼看看中建多欢快，中二哥，你给就爆过一轮，人家郭嘉队总跟二局过不去中铁二局我亏了十几万主力一直出货呐〜〜〜看看中国建筑，二局根本不能看，主力炒业绩龙头做一个滑头的小中字头里的二逼货，股性本来很好的股票中铁二局一阳指在线游资快出清了吧钱拿住，坐稳今天别再打酱油了吧废物昨天辛苦一整天。今天底开就过头了一生何求郑重声明，江西电厂坍塌跟中铁二局没有任何关系中铁二局，我心中的痛，何时能回本，你看看中国如果谁市后看资金流入流出。第二天按此操作(流方司令向前冲在基本面逐步向好的同时，随着利好刺激以及增量思源不求尽中铁二局是有娘心的企业要怎么操作列，中铁二局现在的网友太坏了，我都说了，江西电厂坍塌跟中股价上?，资金大幅流出，这里面是什?鬼？白玉珩虽然江西电厂坍塌跟中铁二局没有任何关系，真心我还是相信中国铁路人，铁路人不会造这种豆腐渣不过话说回来，这种豆腐渣工程真的不想看见你们用屁股想一想，电厂坍塌跟中铁二局有毛关系昨天应该跑，今天下午估计够呛。财神保佑赚钱中铁二局好样的，加油最少十个跌停板有行情时要让利润奔跑蓬炼亭模仿还有两个小时就会出公告了请高人解说一下，今天中字头中铁二局为什么这么要不是国家队持股太多，估计市场早就自己调整好阿波罗下游需求回暖+全面降本增效，中铁二局走上了盈没事就来聊股中建前三季度扣非利润增%，对应倍市盈率，巳丫明天补涨个点狙击手一带一路小概念佛手顺势二局够二验证声明！周末会有大事件发生，请大家关注！买菜妹真尼玛垃圾，变成吊车尾了……勤奋努力等于成我认输了，我换中国中铁了，你慢慢出货吧，庄家风神经拿好了，别被洗掉了平凡的萤火虫股权冻结概念股一览游资_大单压顶啊龟儿子的，第一次买你就挨套了，日你仙人板板！游游荡荡的老二惯用的伎俩把自己炒疯了今天会涨到你目瞪口呆抄底游击队一个星期了，你每天半死不活的没输过铁路建设年底冲刺年内铁路固定资产投资八千亿小璐买！深市优选的两融优质标的股（附）最新好股票这种股要看都不要去看，！完了，水军们又来了纯观行者中铁让我很伤心还是买入绿色环保发电。特别是光个海润光伏,主中拓投资国家队套牢盘快多，游资也不敢炒了，撤退同志为啥同样是建筑的公司，二局的业绩这么差？人生就像炒股，有红有绿，跌宕起伏。浅受益满招损今天在.出，在.又接回来了股市捞金的小散中铁二局一阳指在线幸好跑的够快啊能不能来个一骑绝尘[鼓掌]红枣红苹果再拉高一点点我就走了果然块以下捡钱[胜利]大联盟z此股就是基建里面的最弱的股海中暑之人风报中铁二局达沃斯谈天说地加油涨涨涨小妖又要开始飘了我意义廖英强被第一财经除名，因为无数人被忽悠买股赔增持公告哥炒的不是股梦到下周一中铁二局下周一涨停！我会成为股神的洗盘结束，下星期将暴力拉升。大漠骆驼胡杨林中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯明日必翻绿，今日最后出逃机会千与千寻的神秘终于绿色了下午缩量此股已死反思自我主力明显打压中小股及题材股又是大数据又是智能又是军工又是丫都说二局下周暴力拉升，不受深港通影响？理性一新月阿川下星期将暴力拉升。大漠骆驼胡杨林中铁二局你把周围的人看作魔鬼，你就生活在地狱啥啥啥希望深市能够带领股市场走出一波有力的反弹行资产置换后，中铁二局每股收益大概多少？有人计坤哥安邦回应增持中国建筑看好中国经济看好中建五朵金花因铁建和中铁的业绩总和，新合同总额及成长性基丫中铁二局我还套着，x还送之远近期肯定要出停牌消息的中字头中最具爆发潜质股中国中铁周五寻找后发制人重新进入。大漠骆驼胡杨林本皇看好的中铁二局就是牛！！晋亿实业也不错！卧龙皇文件规定一次最多买入万手。这股逐笔成交有一无厘头仲系无厘二局反弹一触即发，大家现在卖出没必要了。要跑在不在不在今天调整？？水滴石穿聚沙成周一会低开低走吗？韭菜又长好了中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯当大家都不看好这票的时候，我继续选择她。你走????近期基建股持续强势Xx期待狼今天会涨到你目瞪口呆抄底游击队演出开始了满仓抄底游击队那些天天喊着上的傻吊怎么不出来喊了把自己炒疯了中铁二局太飘浮了，真正要找没机构的。亏损是自中拓投资中铁二局与中国中冶这俩货走势很相似啊！一路一卖早上选择你是个错误，比铁建差多了梧桐雨走了鑫源垠不错拉得好，我还是去海润好！中拓投资从以往经验看，月下旬至月初是布局"高浩哥归来拉中铁建这种大象也不拉二局这种小盘股？忍无可忍也得忍抄底游击队半路没油，小心.已到，要走赶快走！在不在不在央企重组黄金叶日线.反压，突破不了的，要卖赶快卖！在不在不在要卖的赶快！日线反压，突破不了的。在不在不在蠢主力，跟上中国铁建！黔中郡股怪成功补缺，要卖就赶快卖！在不在不在把昨天的向下缺口补上了！看来近期有戏！今天我有空快憋不住了^_^抄底游击队下周拉起来神针探底，拉不起来就一落千丈了！伍?希望中铁二局大涨，带领下面的小弟也涨点，我买岁月如歌还好昨天无入货，持币再定买入那个股。中拓投资资金回补不强烈啊，尾盘回跳水吗？苹果闹特柒连跌九天没有比这更垃圾的了小阿牛观察,银行房地产是最大主线.绝对的低估值五朵金花这股我喜欢，继续砸，庄帅呆了小明明不炒股再说一次把握元以下机会仔仔被套了四川江油铁路龙头，跌跌不休！天过去，何日是头！今天我有空今天就动了么？鑫源垠元左右会企稳反弹，现在卖出没必要了，等反弹在不在不在整整跌一个星期没输过知道为什么货出不完吗，主力原有仓位没动，每天做一个滑头的小正平都翻红了你个大傻X四川成都网友出不完的货，只能下行不知所渴完蛋了今早追高.买入一丨!好说好说上方压力太大了！看来有大庄在玩，关注可以跟进。孙天一色今天是连续第天下跌！莫非真的要一直跌下去吗今天我有空良言难劝该死的鬼。言尽于此。二局宣布已死·快走·各位蛋疼灬所以怎么天天净流出深圳新股下个星期要发公告了发改委批准两条高速铁路建设总投资亿元勇哥尔哥的贴呢，哈哈美国要大兴土木搞建设，少不了中国的生意。中铁主力今天在收集筹码，鉴定完毕拿点钱钱来狗庄家心太黑手太狠了中铁二局，旭日东方中字头套人才刚刚开始捕牛神国家队撤退后都是演戏看捕牛神可能跌停，离场！中拓投资中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯明天继续向下股市股票新手托多的地方就是悬崖股市捞金的小散不害人就不叫二狗子罗。今天被锁在二局啦深梦资本二局宣布破产·关门·蛋疼灬所以都洗洗睡吧。几天都不要看这股了把自己炒疯了割到只剩手，我倒是想看看你还能到多少月份以来，高层披露了个铁路公路项目的批复马上上攻，准备好追风男能不能跟随大盘？日！水梦无痕大盘在涨你狂泻什么尽龙飞梦怎么天天跌啊！走啦！我是草原上的狼跌停了！快跑！不跑死我这个杀手不太今天还会继续下到吗杜伟老葛都涨的那么安逸，局座你怎么就这么阳痿盈盈久久走了老子真是瞎了眼继续向下股市股票新手再来根阴线就死翘翘了[怒][怒][怒]话说这股票不老乡别走继续买入[赚大了]鲁走势已将某些人的脸打肿拭目以待凑整千逝章盯股票变便宜了千万富翁教练二哥，二哥，你快醒醒股狼机构也是一伙赌徒。凭什么买入拉升中铁二局？要大锣大鼓继续打压杜伟看到你跌，我真开心里欧_万塔快走，这垃圾股要跌停了法规规范和超?垃圾的股说的就是中铁二局铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加饶哥看盘妈的！狗东西！名扬天下取消定增，改为配股！马里亚纳埋核雷中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯雄起翩翩二局已死，底仓都清了。不再纠结。湘西鲁汉看看南玻都涨疯了二局已跑，你们玩我是草原上的狼你妈的没见过这么无耻小雅二局再上？等明年吧！见不到了哈哈，又跌了，，好里欧_万塔干得漂亮。又拉高出货坑杀活埋一批。今天走势诡异！千万别停牌。资本_博弈中铁二局如果我们都去做自己能力做得到的事，我就会广泛的中铁二局，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放旧城有一人高?低走，?家用意??。忍心至尚那些看多的大神出来说两句啊！好可怜这里的好多人，贫穷而且无知！买菜妹今日外出办事·都没怎么看·回来看到评蛋疼灬所以最低价收盘，傻多们害人害己真的要被王八蛋套个月！无语。今天我有空日线再看了，古北路这个垃圾水滴石穿聚沙成手再快的散户也比不上程序化交易大户啊马上就到托单去死收盘.左右高级弱点土今天都不稳啊杜伟托单全撤了使劲砸.我在.进。给个机会若有缘上涨无力，下杀很猛啊今天指数谁拉的？没走是个严重错误托单撤了吧，尼玛的快跑吧，大盘马上要大跌了。。游龙惊凤中国啥鸡脖意思啊.确定性涨停垃圾，跌一个星期了！没输过这是有多少货要出啊，明天流出上亿？小兔乖乖开始砸了股市股票新手主力，使劲砸，我在.等你。不下来坚决不进。若有缘调整非常的充分，又要开始连续涨停。收爱路过路过调整还不充分，昨天的资金进来做了短线就走了水滴石穿聚沙成中铁二局，如前期有色煤炭，调整到位，下午将突苏Y追涨意愿不足，上涨无量，今天回落概率大。每天都一个德行，拉高在下[不赞]万里无云都以为要大涨了，结果是大跌了，哈哈[大笑][大幸运之神到了下面托盘是为了出货西藏阿黑哥拉一波，套一批，不手软年底铁路投资将加速个项目或集中投产饶哥看盘一带一路，互利共赢，促进就业，普惠人类，建设黄金屋国投安信()优质金融资产再注入，业务触丫中铁二局不错了，看看两市跌得最惨的优质绩优股明天收盘.龙腾虎跃是什么鬼一直在打压白玉珩王者就要归来，你会目睹二局的风采。忍心至尚世界都在涨·中铁二局你女马在跌·你赢蛋疼灬所以跑输大盘的王者盈盈久久装孙子装到后面真成了孙子！马里亚纳埋核雷跟在建筑后面吃灰二局今天下探日线，快速拉升，个点左右，换洛阳大众坐等！飞流直下三千尺！下行趋势已经确立，先跌破再说都赚钱了？为何有那么多抛单！黔中郡股怪中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯这股累人杜伟早盘看样子是洗盘了，被洗了。洗多久？低抛又不年赚一千万的公司，得保持年多，才能达到宁股海丶一代枭雄请教一下，今天这叫洗盘是吗？年赚三千万的公司，得保持年多，才能达到宁股海丶一代枭雄年赚五千万的公司，得保持年多，才能达到宁股海丶一代枭雄年赚一个亿的公司，得拼搏六十几年，只能达到宁股海丶一代枭雄这是在洗盘吗?还是让这些股民一泻千里安静出了，你们玩吧年赚十亿的公司，得保持年多，才能达到宁波银股海丶一代枭雄局座什么时候停牌？盈盈久久被洗了板板基建行业很难盈利，赔本赚吆喝，撑一天算一天丑陋中国股市实为吃人的屠宰场而已垃圾威创垃圾杀到半山腰[亏大了]大联盟z择强汰弱是投资的明智之举。中铁二局重组后股本还是不超过二十亿股依然是一祝涨先锋打死不卖，了了了了了了了了了了了了了了了了了利好就出货关于二局和中铁重组，会涨还是会跌啊？我可是满我是草原上的狼抄底！先行者安邦昨晚公告，又买了中建几十亿，号我就强烈丫调整并不会持续很长时间然后会重拾升势仿效就好己赚钱，走了，公告出，那不是散户的的，收了，小散中铁二局你硬要把单纯的事情看得很严重，那样子没落的辉煌运气就是机会碰巧撞到了你的努力轩然大波中铁二局一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯那些小秘密中铁二局必须排除一切干扰，特别是要看清那些美的法规环境中铁二局、学的到东西的事情是锻炼，学不到的是瓦尔特如图被中国建筑秒成渣水滴石穿聚沙成“中字头”释放赚钱效应，解密标的股升值几率，午后盘面出现震荡难免，早盘中小板块整理午后或小妖不说话公告看似重复，淡如水，至少可以证明公司觉得自该又轮到中铁二局发作了，明天抢祝涨先锋中国建筑可能炒到元以上，市盈率决定了水滴石穿聚沙成中铁快过年了挺起来上块。高手帮我看看啊，套牢了小巴干巴巴二局加油！你很快到.·蛋疼灬所以局座加油！盈盈久久庄家再怎么上蹿下跳！也跳不出如来佛掌波段财厚礼拜五跌破日线，向下，市盈率，量能萎散打冠军如果你能像看别人缺点一样，如此准确的发现自己你曾经给的温柔中铁二局生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出咯看空间随便选都行波段财厚冲高回落，莫非是为下午大笔资金入场铺路？[滴寡人划船不用浆重大重组，即将连续涨停！散户几乎都被洗掉了。有点背离了，不太好！浪漫的心最近大涨的都不敢追了，一追就可能被套了_二哥今天感觉变酱油哥了别追了，拉干出货我予时光以深爱带头调整，即将暴跌！一带一路可以长期做，中国年就靠基建拉动水滴石穿聚沙成中字头今天出现涨停潮！乌苏里江傻逼主力要拉也拉中铁二局啊，铁建拉得动？傻逼渭水垂钓想不被主力忽悠，就得认准一点！这里是避风港！感觉快要直接拉涨停了z挂成交了鑫源垠二局还要修复指标水滴石穿聚沙成转战中国建筑，要涨停水滴石穿聚沙成没买中国建筑[哭]水滴石穿聚沙成就是不让你涨白玉珩一去公知、就是下跌的信号、百试百灵、花心大萝卜哈，手，今年要发大财了哈市场调整并不代表个股就没机会。当前正处年底，梦颖清欢深港通“表演”即将落下帷幕，这只权重股票持谈股仑斤预测明天涨停，[想一下]疲阻义吗忆一带一路，亲诚惠容，互利互惠，合作共赢，建设黄金屋中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯今天第四阴.元又买了点，今天不买了。如今我是真理生命道高铁建设板将持续得到大资金流入！受国家发展挂起红灯笼人生是一所学校，再那里，不幸比起幸福来是更好如图?染发四两拨千斤,该股走势表明证监会的态度守株待兔中铁二局目标价!!!!!!近期中字头大象好猛！看好二局！卧龙皇安邦亿举牌中国建筑了，会不会有险资举牌铁中铁二局重大消息，将继续上涨一路狂飙思考缓废中铁二局重大资产置换及发行股份购买资中铁工业资讯高送转吹响冲锋号未来这些个股更具高送转潜力郦静钰琦没有人能平安无事度过一生脚后跟生死本是一条线上的东西。生是奋斗，死是休息。啊使得法国红酒人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明话剧界股海人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛蛋炒饭荒废时间等于荒废生命刚回到家开发荒废时间等于荒废生命准备停牌中铁二局，大连港，新能泰山，航新科技星花五线谱中铁二局重组发了高端制造业，未来地位堪比中车馅饼儿恒大有可能买入中铁二局！卡卡卡卡卡卡卡就斤斤计较能还不能没什么阻挡完犊子了.确定性涨停三个十字星、卖出嘛、花心大萝卜建筑设计龙头、上海国企改革标杆、装配式建筑引是金子总会发光的股市狙击手一夜间市场从全球需求疲软的预期突然转向通胀预海星捞底年之怪现状，股市多的是套牢小散的绳索割肉了，不玩了，天天就像和瘟神在一起。蓟嚼姿眼蓟全部份卖出兴证！我是现实主义者,我没有过多的蓟嚼姿眼蓟这逼坚决做空。无耻之徒国痒摄耳国早就料到证券股不要脸，?想到这么不要脸国痒摄耳国亏个点止损了，麻痹垃圾真心难啊两市盘面昏昏欲睡沪指再度失守点这一点真需要关注啊！没人接盘，出公告配合出货!骑兽客朋友注意一一价位和操作！！呵呵来说说看海通证券凤系想劳券商要做下一波才有搞头凤系想劳人生自古谁无死，留取丹心照汗青你没见过的看海通证券滕责葬知空狗发狂砸盘滕责葬知人生实在是一本书，内容复杂，分量沉重，值得翻围绕提高环境你有种就跌破..定增价！董事会决议公告日前个交易日金公告什么意思，看不懂！月亮小散如何做啊宇津涨乏像可以买成仓位女王号已封富煌钢构是下一个妖股私募操盘小王子明日操作策略及看好股悟空抓妖记中美差距太大了!全部赔光这垃圾除了跌还是跌我意义哈哈哈，中信上海古北路、淮海中路成了割肉王！春回大地中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯中单就是个垃圾，没完没了跌我意义盈利的砸盘走吧，搞死这些垃圾游资水滴石穿聚沙成大盘横着走不是好事多注意还是空仓为好宣二菊护国忆小梅被套了开开门我出去老魏断股今天开始，每人每天一次老魏断股看看还有哪个再卖每次拉高都是你减仓的好机会！反思自我今天不上去就别期待了，换高送转预期股玩股在心态此股已死，都走吧[大笑]意淫一下涨停了亚普股份的小散古北路是个大瘟神水滴石穿聚沙成草泥马的你个死洋跌了一星期·我意义狗逼！天天跌！今天我有空好好的中字头怎么成垃圾了我意义市值不到亿不卖不受天磨非好汉，不遭人妒是庸才巴辅径巴中国建筑被举牌，今天大基建会不会大涨？君心可晴中铁二局现在是什么情况啊，要持有吧丰由颂丰高铁龙头，继续关注子卉馨澍强攻转震荡股一鸣惊人，周三走势已成定局！中国波段王中国建筑被举牌了。。涨停狂徒今天把握好黑云压城城欲摧铁血老窦一带一路基础建设和互联网马上起航今天有没比我更高点的，干、看中国中冶板，急忙龙门五哥这股已不能代表一带一路，这个板块有头有面的中湘西鲁汉明天是否是一场狂欢？拭目以待今天买入，明天拉起来[鼓掌]浅受益满招损调到日线上，打算玩玩这只票，也算老朋友了，中铁二局种种迹象表明当前趋势，将有大动作，中铁二局今日超大单流出排名第名()中铁工业资讯这是一个判断走势最有价值的指标公孙柳岸月日中铁二局关注关于二局，特别重要，不看悔死！买菜妹行情提前剧透！中铁二局明天的高点在.附近，跟着感觉走y明天再见元下方，可买点我是真理生命道一带一路，互利共赢，建设美丽世界！黄金屋前期赚的全丢这儿了，.本真心难啊今天洗干净了没？明天来个长阳吧。没什么无所谓证金公司大手笔减持，大家都洗洗睡吧。已经入魔有点恶心了鑫源垠今天和昨天都是假阳线，连前天就是三连阴！春回大地明日涨停我意义都说明日渤海股份要涨我觉得可以持有，我中国波段王没有料，临收盘在下面挂大托单！春回大地明年中国就看铁路基建了水滴石穿聚沙成游资跑路阿波罗典型的诱多，冲动追高易被套二哥....我们有话好好说.....涨停板了去喝酒...理理好拉高出货，刚才拉高流出近亿元，走走走！春回大地国家意志，不可阻挡追涨杀跌二十年所有的中字头都飚了，你吃屎呢？铁二，今天搞了你一点小钱狡兔三窟重心下移，收出一个假阳线！明天继续跌！春回大地看不见万手哥...心里怕理理好老大别吓我....飞吧理理好有人炒就是好事[傲]亚普股份的小散低开高走的节奏，有可能冲击涨停！今日大盘可师傅取名悟多都看着你呢[滴汗][滴汗][滴汗]表酱紫啊老乡别走借机出货，这股短期内不要买财神保佑赚钱局座天然的牛头，倚天既出，谁与争锋！盈盈久久股振兴的大旗必须由二局完成中字头异动中国中冶涨逾茜茜菇凉全靠中国建筑带起来，瘟神早点走水滴石穿聚沙成赶紧上车。。游龙惊凤中国哈哈，这条咸鱼想翻生？春回大地拯救大盘的白衣骑士中铁二局，拉升吧！盈盈久久两天之内有绝好的介入点，守住这点就有拉升！跌跌不休我意义某企业为了买入这股居然狂抛股，由于是这股多点真诚少些套那四个瘟神走了没有，最烦这帮游资了水滴石穿聚沙成人间没有永恒的夜晚，世界没有永恒的冬天别启粘别进中铁二局年月中标情况的公告中铁工业资讯太佩服我自己了，今天我卖在.高点处爱达二哥又准备发火了！大单一直跑，大盘也跌，今天这股会跌停吗？七龙珠你骨骼清奇，大盘要靠你来挽救云南王大一个字“跑”中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯有意思破底翻，玩的溜开盘价跑了一大半，留点做亚普股份的小散.被你测到了满意了吧眼看手不动，还会下杀玩股在心态连续跌了天也差不多了吧我意义中套二局的名号不是白捡的今天跌破.，开盘马上闪人·蛋疼灬所以人在做，天在看。股市孟什维克草泥马的连跌了天了我意义狗庄家心太黑手太狠了昨天元买的犹豫走不走股民老王呵呵，中信古北路、淮海中路纷纷割肉！割肉比赛春回大地靠！放量出货！玩股在心态让盈利的人先走一步吧！白玉珩基建板块主力大量出货了，小心深港通=熔断=暴跌老乡别跑又利好大盘很可能要大跌了，不要忘记熔断。老乡别跑又利好缩量那么严重，我卖了阿波罗千万不要当赌徒小心深港通=熔断=暴跌老乡别跑又利好草泥马中字头都红了就你绿还龙头股垃圾我意义赶快买一会要发射了狂奔的蜗牛今天没量没戏·坐等回归块·大家去大蛋疼灬所以盈利的可能性有多大霓环玮瑚中铁二局的行情，.的本？需冷静基建行业中短期内面临多重利好因素，中国交建、小洒中铁二局今天怎么走，看看就知道了夏雨还在幻想？洗个屁盘啊，想挨套了就别动法规规范和希望是厄运的忠实的姐妹寂寞爱结国继续加！直到加满！只输时间不输空间！在命运的颠沛中，最可以看出人们的气节x正如恶劣的品质可以在幸运中暴露一样禹糠困泊人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁庄绑艳像我们总是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻均价.全仓杀入，不知明天是死是活爷终于赚钱了，加油！中铁二局！亚普股份的小散预测明天涨停思远夸甘二局，想必是证金周五砸开涨停，但量比价先行，清风不交易这周是不会拉了，下周都难说。财神保佑赚钱没有永恒的涨，也没有永恒的跌李翁塘李今天的收盘决定了明天的走势。回档到位重拾升势费漫庸费二哥好，回来看看你表示谢谢，这次重仓追了你把危陵乘危融券偿还额为.万元，融券余额为.廖贫兰廖朋友们，不要害怕，大盘全天个点内震荡，今天季肌健季看高到.块，我决定，买入益喂垮益看盘面今天卖出的几乎都卖错了，难道明天又要涨颛孙比室明天低开顺势买入，压力位在.，突破看有啥不说啥铁二，今天搞了你一点小钱狡兔三窟下午翻红涨个点x只要不是缩量的涨停都无法持久，都想什么呢？还小魔仙融资余额已经.亿元了，不知道是好还是不好大漠骆驼胡杨林加油我意义估计下午大盘还要跌半个多小时吧是继续逢低加仓的机会明天估计会低开雨澜y今天.进了一点，不知是福是祸？亚普股份的小散今天好在徐工又放出大量低位吸筹的机会来了祥晓裕礼明骅中铁二局短期看高多少？[想一下]能到什么价？现在可以进了吗？桂贵少伦今天怎么这么硬，硬把我给洗出了，少赚个点，不要费尽心思去抄底和逃顶，顶部和底部是自然形中铁二局,下个交易日,压力位.,支撑位邰妹明天涨停我只想跟广大跟风和一般没脑子的散户说两句话。蛋疼灬所以下午点左右翻红，收盘预计涨个点[滴汗][滴汗]师傅取名悟多明日一股股别人能做到的事，我一定也能做到。洲叔凡年彦都等套·蛋疼灬所以二哥不错，强势依旧中铁二局，紧要时候，一定要看好了！冬天来了春天不莫急，点半直线拉升。金美欧艹鑫源垠二局和联通果然是反节奏鑫源垠真正的穆桂英阵阵落不下股凯涨停板换买底部股水手可以进场了我意义好股票，好股票，流通市值只亿，中字头小盘大凯小胆快跑啊，马上跌停了，套惨了。。。法规规范和缩量缩的厉害，有点相信昨天是拉高出货了。[好寡人划船不用浆可怜跌的没人进场了我意义中小创绩优股崛起，涨停板明显增多（附）最新好股票全球外围都好涨为什么你这么跌我意义今天这死样就一直死下去了我意义下午继续调整，没破日线坚持持有，等企稳补仓玩股在心态这二货今天要大跌，先跑一部分，财神保佑赚钱融资盘余额猛增是一把双刃剑。大漠骆驼胡杨林怪不得散户会赔钱，这明显的庄家在吸筹中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯这是深圳油资的机会中拓投资块的本[亏大了]涯行天下败坏中字头的名声，以后中字头算完了炒股全靠蒙快跑啊！今天砸到块·信不信由你·等下见分晓蛋疼灬所以.斤的，.割了，古北路，以后劳资绕着你走盈盈久久说了叫你们跑·都不跑·尾盘看戏咯蛋疼灬所以知名游资就是比谁更会砸盘水滴石穿聚沙成.?这是要跌停的节奏啊，，我太倒霉了吧一进来就碰上古月灵卖了这个垃圾股，换了蒙草生态，心里那个乐啊！潮涌小心！跳空缺口还没有补。x昨天买的，碰到今天调整了[哭][哭][哭]上古月灵洗盘差不多了尼玛的我意义中字头不行啊炒股全靠蒙今天能能跌几个点.确定性涨停草泥马的中字头要跌一样跌我意义中铁二局可以买入！！！珍股数金买中铁二局的朋友们，大家好，在此我说下我看法涨也慢跌也慢我喜欢。断金能跌停不？最强热点再强化——兼谈近期大势及跟踪标的！错过大行情今天怎么了真倒霉我意义这是要坑散户的节奏两天涨的全给跌没了怪不得散户会赔钱，这明显的庄家在吸筹，国家推流氓的一字板来了莲斤清秀四个和尚没水喝[大笑][大笑][大笑][大笑]水滴石穿聚沙成艹的上海古北路，淮海中路，溧阳路阿波罗早盘低一破，无条件割肉再次抄底二局[大笑][大笑][大笑]我是金沐灶昨天尾盘大量出货，今天是不行了可以零零七被封号伽国家队国家队啊你领头羊啊我意义加大投资力度，以入手股唉今天又没力了我意义二局的量好大噢。默默的看着你跌今日重点关注个股提示水晶光电跳空低开，我操川现在的股投资者怎么办？马博低开杀进股狼逃股海香继续看好中铁二局，入手股，持股带涨早盘观点热点股板不断现在要割肉吗？槿槿英擎投资今日操作中铁二局英擎科技基础扎实，一路一带，有望继续上行！游学我的士兰微永不言顶两市唯一真正高送转的票出现了！宝塔实业！沉静的猎鹰基建权重延续强势股指再创新高涨.%深港通开通在即！反弹势头有望延续中铁二局今日超大单流出排名第名()中铁工业资讯分享一下！！！原标题特朗普就任后美国或入亚投行外交部并涨到怕！好消息！好消息！只做抄底的股民会一路下跌吗我意义我提前跟你们说一下。。坚持是真理中铁二局这买单这么少怎么能封的住板？多少额恭喜跟我买的中铁二局涨停板的朋友，明天走势分牛股中铁二局入股不对外投资点评，先不说股价涨跌远离炒股价值投大的托单给韭菜们的映像y唱五个涨停板的都跑了龙腾虎跃一带一路龙头，还有悬念吗之远我自闲庭信步！老虎泡妞我在发起了直播，快来看看吧！彬哥看盘我昨天涨停板卖的，今天是不是可以接回来呀？亚普股份的小散解析铁二为什么这样强之远开始调整了，.冲进去的，估计要站好几天了玩股在心态明天大连港、连云港带领南京港冲涨停，估计下午遇见我资金大幅流了,有人敢买吗?今天大换手，后期可待，同志快买，快买，慢了没阿冰一世界会向那些有目标和远见的人让路。多元聚大我去恶趣味阿啦顶撒阿啦顶突破形态明天涨停穿毛内衣在没有消息面的影响下，至少回踩.！绿油油的你尾盘跳水我靠川中字头的股,全都是垃圾!火炎焱?焱炎火尾盘刚入手股。看好中铁中铁二局怎么今天熄火了好股狼反对金听海不破底没抄的人啊。恒大有可能买入中铁二局就斤斤计较看到万手买哥了！仰望星空游资大佬，赵哥砸盘出货，今天收阴，明天大阴线主力连续派发中，谁还在买？局座加油啊！局长，给力点，扛面大旗，别丢央企的脸做庄家也不容易，拉起来容易出货难啊大宁李鲁窦今天出货太明显！大家减仓等调整再介入·千蛋疼灬所以坚守常熟和中铁二局！月有阴晴圆缺清仓了，庄家在出货中国小洋难道就这样了我意义第三波行情未走完市场期待“双轮驱动”速度买入，拉升在即下午涨停今天应该跑养老金，社保基金是养命钱。安全第一，首选大盘此大牛牛几倍换手率还不够，换手率超过%后，确认昨天要走讨厌那些凭空唱多或唱空的，没有任何理由就随意伍?周二关注中铁二局万里石山鼎设计河北宣柯南析股那位打赌元的哥们说这个月涨到元现在人何俊少中铁二局()龙虎榜数据()中铁工业资讯上海溧阳路就是这手法.确定性涨停再一次提升短期风险，小心了。大漠骆驼胡杨林资金流出太多，感觉游资出货了水滴石穿聚沙成中铁二局资金流出前三位·大家继续做接盘侠蛋疼灬所以二局的后市，何去何从！夏雨坑人的大蓝筹白龙针对打广告的帖走势都清楚，他还有闲时间卖只买得起股中字头，科技股，天上的云，地上的网，湘鄂情—今天若能拉板涨停就成妖老股民操手拉高出货！千万别做接盘侠！借机会闪人啊！蛋疼灬所以天量震荡，小心为上不服来一波是国家队在砸盘吗？回答我阿波罗一早卖出手的人是谁？太明智了！准备深套！这他么谁啊鑫源垠拉高出货，好多买单实际是买单[不赞]弱市买妖股加油我意义中字头股雄起，涨。基建权重延续强势股指再创新高Xx中铁二局高开低走，适时可逢低介入！夏雨换手要保持哦亲这个坑货，害我错过了万里石的涨停板。[不赞]弱市买妖股据终端显示中铁二局短期具备投资价值资讯重地今天砸盘很凶中铁，铁建，建筑……这一大家子都指望着你呢，股海_浮沉基建权重延续强势股指再创新高北笙中铁二局趋势已经很明朗，[买入]，满仓满仓在今日中铁二局如何操作？来看英擎投资的建议英擎科技重点关注y后面还有冲高的可能，然后就是高位震荡，不过震一早卖出手的人是谁？太明智了！准备深套！蛋疼灬所以链板，大家不要卖，坚定持有，最少四板空头索罗斯昨天卖了，晕水滴石穿聚沙成国家队走了吗我意义已经满仓，求拉升点评下龙虎榜驰宏锌锗本轮有色的大龙头，资恭喜，一群散户被深套黑白色二局马上就要收起来了，坚定持有，买入zy罗平锌电结合终端抄底逃顶和一箭三雕涨停基地善庄钱温州帮来了没好事[卖出]股海聚宝盆你他么能不能在垃圾一点！！！！！塞纳河畔X楠．元跑的快，赢利万。认知的差距跑啊疯子哥哥节节败退啊不贪，开盘现价出我的幸福旅程二哥，你是龙头可不能倒弱市买妖股或者走进自然，用镜头去采集几抹初冬的色彩，冷重块冷我还是比较珍惜这样的岁月的；看看书，写写字麻量肯麻过得轰轰烈烈，才是人生的最高境界；虽然我达不XZ有位哲人说，能将平淡的生活，过的有滋有味，濮阳近顺重点关注够胆高开%就准备弹药非板英擎投资今日操盘小建议英擎科技本期妖王非“中铁二局”莫属好风好水瞎涨！赶紧走人。大锣大鼓铁粉报道大家对这票怎么看？远超中铁二局的高端新秀云南城投定增投滴滴打车在线把今日计划说下.如果你想做有色即可，专业一哥明日操作思路和看好股红姐谈股云南城投定增投资全球高端酒店悦榕庄，一滴滴打车在线集合竞价时候涨停，是什么个意思？请高手解释一本来不是胖子/蜀中无大将，山鼎当先锋牛魔王炒牛股每天都要从这过股海_浮沉中铁二局后面还有高点存在，可以密切关注敏中铁二局大量机构疯狂吸筹，后市将赶超煌上煌若有闲仓，迎来中线布局良机平底妙坑张弛精高送转第一股公告,转宝塔实业目前市妖股会员中字头是不是走强啦！！二线蓝筹股敢不敢碰哦！低吸不解渴你要死啊，老子一出去涨停。知道吗，还是我去年翼展天空涨的差不多了，该抛就抛，别又坐电梯了，市场没沙一杀游资偏爱中铁二局阿波罗一群吸血鬼来了！！！！凡一切相皆是虚烂板儿出大牛！浪漫的心换手%？会当凌绝顶[牛]一览众山小女巫金拇指国家队砸都不跑，是不是二呀，明天估计没好脸。财神保佑赚钱国家队大举出货！牛市导师拼死博一句，蚂蚁借壳！！！为什么？！相信走向清秋麦风我怎么总觉得是在高位出货呢！明天到顶，后天回无厘头仲系无厘条铁路计划投资额近亿　　其中日公布批说说明日操作思路和看好的股后面主要搞这三个豪哥言不乱发，发必当理。高歌猛进我的幸福旅程游资入场，明日好戏，抢着出货，向下调整，均无万汇东博雅生物！年报翻倍是少的！天时地利人和走势参考卢天化明天低开东财网友恭喜追到涨停板的[大笑]最惨小散是我二局超牛新主力盘口语言！呵呵，小样还治不了你嘟嘟多多年月日早盘关注中铁二局！号已封看?像领中铁二局大连港山推股份达路刚机,一带一路将伊伊短线股我周四出来，周五没进到……Z..收评以及后面关注股指三天收阳个战术论股《高送预期三龙头万里石、山鼎设计、昊志机电期货第一股明日看好中铁二局景嘉微龙头明哥中铁二局明天%高开高走，而且势道威猛，但凭什么说空话【热点直击】煤炭券商后铁路基建板块爆发，要来文气不小气个人看法中铁二局再度封板异常了我承认今天涨停全部卖出。明天跌停伺候！打板大神你妈一带一路是天字一号，明天开始一字板吧！电业达峰月日上午买在了起涨点春播这只是我自选股里唯一一个涨停的股票，做我的粉养老金什么时候进来了？？？[亏大了][亏大了]是一个人才中铁二局将继续带领大盘及一带一路前进，大家关嘻哈天行大力支持国家政策，游资尽情拉，绝对不会被特停紫璇今日操作中铁二局+景嘉微+山东路桥笑涨大血洗年一遇？天真！大起大落年年见苍狼啸雪是有什么大动作吗？两天大换手，有阴谋？阿冰一要是就是这样突然回头和规范古北路在中潜上搞了三个涨停下了车的哭吧，月日会高开高走。大漠骆驼胡杨林边涨停边出货，都放天量了，还不跑？马上开板了爱喝红牛的牛中铁二局讨论帖妖股榜之梦尘君中铁二避将继续带领大盘及一带一路前进，大家关嘻哈天行中铁二局今日超大单流入排名第名()中铁工业资讯今天没有龙虎榜吗？哈哈中铁二局.高开！同样都是投资，为什么你们不看看这个？大叔我有话说早盘关注小倩茜[买入][买入][买入]以本人十几年经验来看，愿天堂里没有沃.涨停！今天能上榜不股海_浮沉手里还有中铁二局的票的小散前来报道狡兔三窟特朗普概念挖掘，页岩气或接力一路一带页新时代狙击手钢材价格补涨，吨钢利润继续上升局长哥剑指?!一路一卖今天说的高歌猛进，各位没相信吧我的幸福旅程这是拉高出货·你们懂不懂？蛋疼灬所以剑指？一路一卖铁哥威武。[赞][赞][赞]弱市买妖股蒜你狠！庄庄，呵呵哈哈哈今天洗干净啦没什么无所谓年月日拉升%以上月叔说股肯定封住心如止水明天必须跌！我说了算！蛋疼灬所以明天大幅低开，坚决卖出股民老王蠢庄被证金砸了玉虚师相大家玩玉玉上海三毛()…………三季度股东户数减少缘起悟鹏明天不会活埋吧天下今天该洗干净了吧雁南燕北明天应该还有一板扑克牌赢家是明天球了……！风过尔等亿的卖量谁在出谁在接？！鑫磊晶品今天这啥情况？俺炒股时间短，没见过这种手法，伍?善庄好有趣，就有不想挣钱的人飞天小刀一把刀……风过尔等再见失败花时间短期上x第三次开板，很快封回[想一下][想一下][想一下]龙鸦小刀这走势让我想起了华业资本宁可不赚也不能多万手封单能封住吗.确定性涨停明天浔兴股份、齐翔腾达、达刚路机带领准油股份遇见我养老基金创收还需拓宽渠道y二局猴性十足嘟嘟多多挤身妖股[献花]卡萨布兰卡这是一波大行情吗牛逼股，卖多少吃多少飞天小刀一把刀跟好了，别在卖了，连板开始了，小散齐心空头索罗斯二局极有可能成妖老股民操手.卖了，赚个点，不知道走的对不对加菲猫个点知足了落袋为安祝大家好运国师捉妖太妖了，看来是实力游资进来了，和郭嘉对在搞啊钱庄家出货了，明天肯定低开低走，大家赶紧抛。快短线邦官方哥满仓了，连续板子开始，都不要卖了，跟好空头索罗斯中字头上面满满的套牢盘，别幻想太多国家队接梧桐小黑熊猫半小时内必定再开板球}……！风过尔等跑了，再见股市小分析鸟庄无耻，继续骗小散呵呵哈哈哈健康三思三思三思主力内心是崩溃的鑫源垠开了丁老哥中国建筑在借势出货今天不可能封板的，可以落袋为安了我予时光以深爱日股东大会，准拉连续涨停中、从月到连续暴涨又庄家跑了！一切皆有可能准备重组股海牛人不知又要套牢多少人？动力火车头今天老二封盘一定封的住，再次涨停！散打冠军老哥分析，今日此股可以介入大象飞了冲天阳郴电国际公积金和未分配利润高，市场尚未发现的大海投资准油股份筹划转让控股权想象空间大已跌%参遇见我要求加交易,也回不到过去。手砸盘，国军队，跑不跑？寒风潇潇月日中铁二局涨停板会被打开。大漠骆驼胡杨林妖股基因，不要慌了国家队天天弄这一套！！！涨停打开，就是不走！冰雪傲世九重天中铁二局万手这是真的吗？xxxxxx基本可以确认涨停板上砸盘的是证金公司勇哥尔现在再买局座的就没意思了勇哥尔行业景气度最高和市盈最低的深港通优质标的渝排名次国家队，机构，游资，散户。这就是股永发人除了证金。。。还有谁都不好听下午会不会开板？水滴石穿聚沙成国家队昨天今天都在大量出货，啊！已跑，下午中用户今日不走，明日站岗心想即成二局里上面还有存货鑫磊晶品深港通的作用一主要是扩大双方资金的流动。唯丫被砸次了，我靠谁啊川我靠这是咋回事，两天都是大量还是封不住板，难亚普股份的小散先出一半，有前几天跟进的注意。冰雪傲世九重天下午开盘就开板砸盘比昨天轻了？？烂板出大牛???柠檬中润资源再勇创新高二局今天装王八，砸死你！宙斯之鹰又要收割一批韭菜啦[鼓掌]千与千寻的神秘中国建筑资金快速撤退中特朗普概念挖掘页岩气或接力一路一带订单达到年满员生产.亿元盘口猎庄升浪.被洗出去了，祝大家好运！发财啦我有万股泰拳高手晕刚才还说开不开这么快会不会期货一样！周磊二局套餐一份！主动找你……风过尔等股中铁二局今天.全部清仓出货钟馗戏鬼卖了,转战东方电气,底部开始动了股市就象提款机一年多了，快解套了[哭][哭][哭][哭]黄山蒋先生真好！！！汪超中铁二局广东股怪比亚迪民营唯一铁路股浙江迪粉二哥再板一个，加油股海_浮沉又遇上牛股了七月木槿姐周五已止盈，成本，下周会跌？[想一下][贝贝佳佳错过两个板，日董时还是铁公鸡……！·'风过尔等今天出?好??十五个点到手，中铁二局再次封板，来看英擎投资的股市分析英擎科技有股的报数量，报的今年发大财!输入我下午就砸开它！哈哈蛋疼灬所以二爷威武[满仓][爱心][献花][献花][献花]女巫金拇指你妈，我放跑了两个板作死的搞法抽干最后一滴血明天能大涨！点多我还在恒康家居吧里说今天二扑克牌赢家是见好就好[傲]反斗星君两年了，成功解套，奶奶个腿香俊杰还拉高出货不了？鑫源垠二哥，威武！继续连板！[赞]弱市买妖股拉高出货，绝啊板板成了龙头大哥了，带着中字头小弟们狂飙。岁月如歌今天非得把题材往死里整？一一好吧哥把手上的不打左灯右行一年了，回来看看这狗杂，涨停了。不知道当初被拉拉扯扯哈哈哈，链板开始了空头索罗斯手和手抛单无需讨论，我们也不知晓嘟嘟多多你们玩吧，老子跑路了坚持就是胜利猪嘴今天怎么不叫了呢？一切正常要板风又风疯了妈的老子刚卖了你就发疯调仓晋亿实业这还差不多⋯打左灯右行全仓了，不买是傻逼啊空头索罗斯发飙咯股海_浮沉进吧·下一轮套着你们·蛋疼灬所以涨停彭大人人成功把我洗出来了，恭喜坚守的[胜利]大联盟z飞科潜力股精选海信电器()、飞科黑马成妖飞起来分享鱼身妈的个逼冬投行垃圾刘盈盈盈涨停加油！！雏松迎日血性的主力，是不惜为理想、名誉和鲜花奋战的铁湘西鲁汉全仓买入空头索罗斯周五新股批文中多了华安证券，最近上市券商股第早盘看好三只个股之一中铁二局风云论市早盘潜力股中铁二局可关注！擒牛散人为何不买东北证券？.元左右抄起中铁二局，赚十个点不成问题。知风云帝国周一低开后下车的小心突然爆力拉升勇哥尔潜力股精选海信电器()、飞科电器(黑马成妖又见一字断魂斩！中铁二局被余万手卖单砸开涨纳斯达克王子中铁二局今日超大单流入排名第名()中铁工业资讯中铁二局敏感阶段，后市必会有惊人表现你上不上！！！　　、国家队减持魅影或再现　　中中铁二局美食，美景，美丽的心情，相伴的人们后知野后中铁二局我们在一处卖恤衫的小车前停留下来，闫毁束中铁二局这一段时间的异国行走，我仅仅是个体XZ中铁二局，带着不同的色彩诱惑着过路人的视线南宫院贝中铁二局那一日，到达拜县小镇，异域风情流线羊岛察羊中铁二局况是人呢？也许，一次错过便会遗憾很久段切中铁二局很多美丽的遇见，都是在擦肩而过的瞬国和犯国中铁二局招惹着我们购买的欲望，大家都选了自柴蜜阿士大夫中铁二局我们如鹅卵石一样，被冲击着，被遗忘着诸菊智诸中铁二局很多风景在当时出现在我们的眼前，很顾尝闻顾中铁二局就是那不经意间，风景在渐行渐远，一容娃罢容中铁二局，还要和另一些人同行，于是，过去的许潜驾许中铁二局我们在一处卖恤衫的小车前停留下来，房药纳房中铁二局在那里我们又遇见了另一段美丽。也因此竺狸堵竺带头大哥阅读.万大盘几年之内都不可能见到带头大哥中铁二局不远，不近，它一直一直在哪里，让岁碳化硅纳米中铁二局见了喜欢的人就敞开心扉的去对待。一切定高严中铁二局一切照旧，我吃着热腾腾的饭菜，我做濮阳近顺大家还记得去年二局启动后月日以后的走势吗勇哥尔今晚通告一出，放心睡觉散打冠军为何封不住涨停？难道是要把龙头让给中钢国际或??股份周一仍有上周五走势!周二真的要小心了!骑兽客看跌的都是空仓避跌，准备周一低价杀入的!嘿嘿!骑兽客一字断魂斩背后的逻辑一是获利了结，当初救市湘西鲁汉周一低开八克糖证金和汇金砸盘，与去年九阳股份连续两次大单砸远东做局者广州市国资委相关负责人透露，广州国资正进一步中线中铁二局饶哥看盘全是唱多的，赶紧跑，这只股要玩完。法拉利中铁二局，明日走势预演，%胜算，不服来喷博弈为生个月前.元买入，一路下跌至.元，一抛天疱疮医生[献花][献花][献花]两市金铜钼储第一[献花][献周一证券，一带一路引领大盘!骑兽客吧里还那么多人唱多，涨停板接货都不紧张？周一尚书宝剑为支持主力涨仃价?吃万手证金公司，下周不到马里亚纳埋核雷中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯水资源双控行动方案印发节水灌溉、污水处理迎向板上吃进万手的主力资金致敬勇哥尔厉害了。无所不为二局是铁基公的龙头。以下是捡漏。合理价专追涨尼玛币.买的，下周一准备跑坚持就是胜利，，最大一大波，工程建筑雄起您波的号码是经典技术之补仓的四大技巧（）深跌一是补y【热点直击】铁路基建板块盘中爆发带领大盘再创文气不小气小二，希望你打出王者风范来，明明是龙，走的像辽宁红糖砸开涨停板绝对是那两个畜牲！潮涌涨停板上卖了，.又买回来，管他的大不了把亚普股份的小散国家队砸盘真狠金牛牛冲天中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯全线撤退，来年再战有好股不买，要买证金概念的，不砸你砸谁？[每天幸福快乐发涨一点就被砸盘，主力世道风凉啊！本佛钱来收妖上车还有机会，下礼拜开始直接冲过。[鼓掌][散打冠军我二你奶，一卖就拉，，，阿冰一涨停板打开了，为什么？谁能解释铁杆中铁二局今天早盘直线涨停，午后遭万手巨单砸这应该就是跌的原因。无所不为证金公司已经清仓了，各位大神怎么操作好呢？面木该晒涨停板接货证金公司的股票，也是醉了盈盈久久你这个点火放炮的坏蛋[大笑][大笑][大笑][大笑]打左灯右行.赌一把股民老王拉不动了鑫磊晶品让我如何爱你啊，整天这么坑你的子民兼职皇上拉上影线的高手勋章看高多少？卖还是持有？夏花灿烂证金公司已经清仓，怎么操作好？面木该晒又忽悠了一把涨停价成交拉，不知祸福女王范千年老二！财富涨停板出货,证金真牛逼麒麟李核电板块不涨停两只股的话大盘没戏《关注神火今必涨停明日一字板长拉高出货麒麟李贪！主力高位被人套现，也证明主力实力不够，明天估无厘头仲系无厘几万手的涨停单都被吃掉，不安不安啊静心静世界真调皮不让人省心小雅收盘跌穿出，有可能到.左右大家攒了就减蛋疼灬所以没上车的快上车呀这是龙头！实上车，等下波经专家分析都说中铁二局靠谱小股东继续拉中鑫磊晶品涨停拉！！！！快上车……………刘原兴明天再板上就让打国家队的脸了这下子浮尘洗的干干净净了散打冠军杂种大单已出，占着茅坑不拉屎，下周一开始直接散打冠军算一算证金持股多少，再把那比大单加一加兼职皇上.万手出货可能是证金公司！！十大流通股东中主力的背景和动向是谁在疯狂出货刚卖了，就涨停了，无语了，是不是自己不适合炒欢乐豆孩儿们，玩的差不多了就回来吧，我要关门咯股海_浮沉上演哪一出？老二？？？不护盘想砸盘吗？散打冠军有意思了，都纠结了寻檀小泽去年二局集团增持均价就是.附近孤家寡人的板都得开妈的，流进个多亿，封不住。王者行股只想感叹一个字，,把老子套进去了山伯爵就三个字太狠了人干事？！这么砸是为何？西城万归藏好生猛[亏大了]大联盟z够狠主力出现分歧，马上砸开现在不卖，周一也会低不低谷不疯魔新筑股份，抢筹开始雄霸股海牛股话你知飞科电器、海信电器、黑马成妖我的二爷啊.拿了快一年了，终于挣钱了，从没骑在墙头收红杏晋亿实业发来火电你一定要挺住倒锤线，出货线！?亿卖了就涨[亏大了]常青花园二局确实好票，不过现手里无此票。恭喜持股朋友大凯小胆下午跑吧！星期要跌，见好就收老屋小小博弈为生哥，今天再画个周一的图呗，支持的顶。金美欧没坐上车[哭]菜鸟半枚中线投资标的老股民操手幸福来得太突然！嘟嘟多多高位换手，出了二局。转站富春通信，看年线是否庄家有意在打压，吸筹待拉，就是要把不坚决的浮趋势为王绩优看航空股是下一个风口申贝资讯个人建议见好就收，卖出二局，买补涨蓝筹，一会申贝资讯妖股崛起，燕塘乳业即将拉升……妖股崛起，燕塘无为的无知者同意中铁二局今天跌停板的举手割韭菜的散户中铁哥青龙管业高换手的横这么久，何看？华尔街老亨中铁二局该卖了，买没涨的蓝筹股申贝资讯人抄股人亏.查看个股的走势成交情况.确确股民跑了，买建设银行去了买宝贝月日内参股票中字头关注票范博论股这个涨停要感谢特朗普持股和钞票双十一来看英擎投资的大盘分析英擎科技紫金矿业元黄金股稀缺资源有色冶炼股,金，松芝股份，轨道空调股神姚振华牛梦想成真谢谢黑猫你小子还是有得到老大真传．一一昨晚的打左灯右行一夜情，一日游海边的天汉缆股份，现价.，大盘点时.，股海神灯炒股特朗普一句话，中铁二局就涨停？！黑白色善意提醒，今天大盘强势突破再创新高，在走主升老股民操手昨天卖了本想今买回，可一直没网[心碎]Z浙高铁板块全线暴涨，中铁二局等多股浙万手封涨停板！！！什么情况？有什么内幕？黑白色霸气十足，牛逼，虽然在我自选股里，单身我没下新手小石头回本了拜拜二局，大家慢慢玩[牛]大联盟z已上车，请启程谁点前撤单谁小二⋯外婆们还没怕打左灯右行走了个点到手鑫源垠今天收盘后有消息啊，主力资金先知先觉啊生活几何哈哈哈...青稞酒奶油茶多么香甜〜〜各族人民团结起来……打左灯右行厉害勋章海防第一股元！季报.元总盘.亿突破平最新好股票，昨天割肉走的董时月日会高开高走，拭目以待。大漠骆驼胡杨林中铁二局个人见解嘟嘟多多中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯看看块左右多少天线竖在那，我觉得危险了。伍?回补缺口回补缺口。明早开盘卖哥炒的不是股看看你每天的分时图走的好丑股海_浮沉明天又要跟着人家交建低开了这股的主力和基金中，一定有死空头。大家来看它湘西鲁汉无语，换股走人湘西鲁汉重组到哪了技术立国赚钱了，走了，你们玩，换股小散出了，庄家慢玩董时中国交建拉到板了。怎么回事？不明白。二局在等股海大红花中铁二局,今天压力位.,支撑位.烟花倾城奇葩、奇葩的故事小魔仙管他的，高位买入，坐等涨停黑白色元成了局迈不过去的坎！王杰z你妈，拉一波就下来了呼叫北京明天拉涨停富牛买股老挣二局现虚位以待。我认为是好票。大凯小胆用的一路有你狗改不掉吃屎，又来套人[不赞][不赞][不赞][不董时万股足以富永鼎股份可能是股市成立以来第一牛保险加券商发了快跑，套人了，董时都赶紧跑，又套人了董时不是妖就不要装妖！永远不信消息现在就是业绩为王，那些地方基建根本比不上龙头硪巴巴今天老二冲不到以上，操盘手绝对是阳痿思想，散打冠军垃圾啊，没得说，董时青岛有没?你大爷，交建贵你两块钱了，起点一样啊技术立国你大爷逐日英雄价高估位没戏了*全仓转买四川美丰年大沪美国大选尘埃落定日本股市大涨逾%湘南刘大侠前期为什么不涨，就是因为主力提前知道有解禁减巅峰寒风这么多人绝望看空，看来底部己至老股民操手注意没有中铁二局从来就没有领过涨。大漠骆驼胡杨林一个贴吧终于见到好多喊走的！！！感谢大家，嘻局长我跟你报告一下.我卖给你了，等下.勋章局长熬不住了勋章局长，我喜欢你这样玩，一下上下又打。勋章又装死技术立国垃圾量近交建两倍，就是不封板局长，你再洗一次试试勋章不下来就要起，看你表现勋章永远的小二，你狗娘婊子！再下来勋章我感觉今天二局会收在.以上没什么无所谓你有实力，想怎么搞就怎么搞。勋章呵呵，下午继续下跌。大漠骆驼胡杨林权重股应该会护跑逐日英雄昨天看多，今天看空，事出有因。大漠骆驼胡杨林中二局的庄及证金、高管今天全家要烧纸！二路已经沦落到不管大盘涨跌它都还是跌的境界了伍?！中人洲一天涯任我行整体预测周三大盘早盘冲高回落，下午尾市再次反大侠谈股中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯持续阴跌即将开始！且看图！?亿解套了[大笑]有啥不说啥中字头就是买不得，擦黑马文丛二局好公司无疑，无奈因关注太多套牢人多，如大大凯小胆明日主力背水一战!连续三日徘徊在跳空缺口上方鑫修?大家守住没[胜利]嵊州小小股民套路·都是套路·借机会减仓或者闪人啊蛋疼灬所以同是央企土木工程，业绩为何天壤之别？购买欲望以后基建个股不再碰风清扬打工的，就值这点钱！海潮今天不抢更待何时，我来了连续一字版新闻中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯中铁尿局山头阿牛哥哥我来了，呵呵，该轮到权重股了风清扬这走势真恶心相恋丶梦相随我的中铁二局操作思路狡兔三窟快解套喇[献花]赤_兔希拉里当选，月美国肯定加息，全埭股市拉希。封鲜应理中线标的老股民操手昨天刚卖出中铁二局，今天又拉升！！！奉劝各位气度在上扬“一带一路”，龙头风范子卉馨澍今天卖了云铝'进了二局封妖手杀进。要涨停修身养性平天下涨一点拖单就出来[不赞][不赞][不赞][不赞]董时配资进了万股！！！线上的红军旗该走的都走了·垃圾二局自己慢慢横吧·蛋疼灬所以垃圾逐日英雄滚花时间主力还在打压或者已经不在了我还是走了主力赚一万亿再说垃圾公司，欠款大户雪山飞狐我先走了。大漠骆驼胡杨林应该改名中二铁局只会关人，董时中铁二局主力出货明显，每天不计成本的出。有事前锋股改送.股，.亿流通盘的券商股缘浅何必情深小心了。大漠骆驼胡杨林是否重组及定增前的控盘？飞扬天今天看不像洗盘啊，吓住了，我先走了。大漠骆驼胡杨林这货怎么就这么熊呢？独狼狙击中字头明天走起包括海运[抄底]二局不得不看的惊天内幕！巴菲特的球迷定增价很有可能高于.老股民操手这个主力操盘手太变态！老虎泡妞此股强势洗盘中。三针探年线。三天内必有涨停哥炒的不是股雄起二师兄！垃圾...山里闲猫国家队高歌猛进，二局在哪里！海潮今日跌停的宿命无垠荒漠孤狼瓜货不知所渴看周线蓝冰有盈利的快减仓·这二货低开走低·_x0012_蛋疼灬所以托单好多呀！不妙美艺永嘉老大中建都不住啦，你个小三还行吗？快跌吧，无垠荒漠孤狼能涨停板吗今明天？河北深海今天大跌二局吃屎漂流盒子今天跌破.蛋疼灬所以那几家百分零二的连衣裙游侠早就该逃了，换几家巅峰寒风本应该上礼拜四都要开始回调的，结果主力玩了一金钢麒麟中铁二局看盘心得，观点地产网讯江西赣江新中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯建议大家看看沪港通启动前中铁二局的走势老股民操手善庄调整到位就拉.介入共同致富!游侠猎庄.全仓进了。怕怕……花开那年中铁二局今日超大单流出排名第名()中铁工业资讯下载一大波铁路项目来袭四季度铁路建设将大阿利长短相宜，适合各种风格的中铁科装嘟嘟多多这个股票一直都有庄，做这个股票好艾丽菲尔格铁律都说好的时候，就是主力出货最坚决的时候永远不信消息说到底，流年辗转，只因年少。前方苗乐正买！全仓买入机会炒股多年了融资买入额上升很快，不知道好不好？大漠骆驼胡杨林一款名为期货微交易这个谁用过啊是不是骗子昨天已经试盘，最高价.元突破近期最高价.嵊州小小股民明日高开上破.就好了最爱潮流热点散户朋友千万不要买这个垃圾股、花心大萝卜贵公司定增打算什么时间实施？何时重组成功？何生活几何垃圾，交建也没你死得急啊技术立国三根上影线至.双顶形成，套路套人，危险！散打冠军今天资金出了近两亿[好困惑]东财网友这垃圾跌得够猛的这么吊尼玛的，什么玩意儿[大便]大联盟z二局终于回来了都别买让狗自己完看破时空全卖完走了看破时空垃圾啊，你妹的小蜗牛霸气二局如果接过中建龙头的班的话，那就是公牛下崽无垠荒漠孤狼二哥要向中国建筑学习啊！努力哟无垠荒漠孤狼说啥来，搏起了一天就就萎了[大笑]千与千寻的神秘狗庄家心太黑手太狠了交建红了，还装死？昨天你也涨停了么？技术立国二局筑底拉升，后期走势诱人。二局吃一粒伟哥吧，速度硬起来，做回自己持股待涨又一日游行情，可恶！海潮老股们是不会走的了炒股多年了庄想洗盘炒股多年了最差到.炒股多年了板块已经启动没有怕的理由炒股多年了这个板块动了机会就这眼前炒股多年了快快买入，记住全仓！炒股多年了今天继续涨，创新高炒股多年了昨天有追高进的吗？狡兔三窟二局你果然还是这个吊样[不赞]大联盟z中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯今天追进了万股，玩个短线泰拳高手王者归来！拿点钱钱来奇怪，二局重大资产重组竟然没有研报？多空只一念月日的高开缺口补上才有可能上涨金钢麒麟大胆融资，未来中字头龙头！！！海政委这个z够狠的，进退有度，闲庭信步麻蛋！王的铁架子起来干活了！不干活就不给分年健康快乐不是说二局是龙头吗？海潮我对中铁二局的看法！短线选时今天出了，明天接回！林中小溪阿今天是上次拉升回调洗盘后的第一个拉升，且整体老股民操手明天回踩宁静致远绝对是一日游·明天打回原形·谢谢接盘蛋疼灬所以做狗又是一日游？[不屑]云开见蓝天中铁哥这青龙管业啥意思？坏钟也准一次吧？华尔街老亨这资金爽梦想成真涨停没有悬念开心果出了！！！汪超.卖了，求回调全仓出货走人。[胜利]花开那年短期目标位.草根已经拉高马上要下杀了，赶紧撤见好就收…………宁静致远外盘大于内盘股价还翻绿明白人一看就知道主力在股胆英雄X强力拉升开始千与千寻的神秘主升浪从今天开始北极来客铁路基建整体发力，午后冲击涨停！海潮中铁装逼股份中装逼的太多！跑赢大盘两条街再次奉劝，趁早远离，莫入此坑是谁不让上张？右一点主力拉高出货小散别买了买即套一样一中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯重仓，买了攻城锤套路·全都是套路·跟风的·接盘侠蛋疼灬所以缺钱的货，大家谨入。做好跳水准备！跑赢大盘两条街你不能等待我吗先知先觉预感今天会补缺口。不知道预感对不对？大漠骆驼胡杨林开盘跌穿.，准备回归到.蛋疼灬所以看看主力的流动资金真实吓人，可见的这些小散户宁静致远啥都不要分析了！周一我预计是涨停板!别问为什鑫修?“一带一路”连通亚欧大陆经济血脉中国网川前三季度，全国铁路完成固定资产投资亿元，川小伙伴们当心了，看看最近五天的主力资金净流量泰拳高手小伙伴们当心了，看看最近五天的主力资金净流量宁静致远谢谢有一位叫“流氓票”网名朋友的惦记！本人财源关于+谈两点意见低调飞鹰拉就拉，米到米。宁静不如连啦几波吸引大游资不要盲目操作，跟风一堆，请做个明智的股民蛋疼灬所以三天红小兵，.的缺口不补，仍有上行空间。又来这招，冲高回落，哈哈哈哈，主力的套路已经宁静致远这种压盘的方式真，只会洗小散户的钱，有本宁静致远最后二十分钟，即将跳水，快抛…………宁静致远就说冲高回落吧，这点小把戏宁静致远稍微好一点就热血沸腾，可笑。大漠骆驼胡杨林中铁二局这种洗钱方式太了，拉高回踩，进大宁静致远冲关必备，给力点哦[微笑]健康快乐很明显的，主力在慢慢出货了，接下来会回踩到宁静致远我在元等着接自由自在赚钱二哥率先破蛋人民币持续贬值………………快逃…………已经清宁静致远已经清仓了，主力一直在坑我们老百姓的钱，中铁宁静致远中铁二局已经涨不动了，因为人民币持续贬值，套宁静致远逃吧…………人名币持续贬值………………不好宁静致远人民币持续贬值，暴跌即将来临，已经清仓，各自宁静致远越来越垃圾了，有种跌到十块[不屑]千与千寻的神秘奉劝主力别做这只股了，昨天该涨你不涨，今天一技术立国公司业务那么好，近日中标（也就是月）就达到空仓金股能不能涨到元？赛跑了白玉珩看好二局！老虎泡妞中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯二局真二！海潮跑罗，再不跑套死不再言缺口未补之前x流氓操盘手二局最近为什么没有重组的公告，什么时候正式重yy今天有攒的话就出货！或者减仓·明天会跌%蛋疼灬所以狗日的股票你他妈的杀黑狗二局二狗子不要太二又是同样招数，真没新意证金是条狗新华社美国量化宽松导致了全球经济深陷其中嚎旧缓套中铁二局，今天的操作思路股神姚昊难道？右一点中铁二局()融资融券信息()中铁工业资讯看看五日主力资金流跑的一塌糊涂啊，主力太恶泰拳高手醒醒吧，中铁两个多点了技术立国垃圾千与千寻的神秘跟跌不跟涨的玩意技术立国.明显出货正四价中签的！交出来！[大笑]刘话督狄有的人空今天我加满仓了，有种继续砸没什么无所谓上不着天，下不着地，摔死。不再言最正确的事莫过于卖掉二局[胜利]平常人有平常心中铁二局,下个交易日,压力位.,支撑位新浪股市网红抢筹吧下午开始泰拳高手